J' aime le noir
Έχετε δύναμη, κυρίες μου.
ΔΩΣΕ ΛΑΜΨΗ ΣΤΗ ΖΩΗ ΣΟΥ
με την Ελίζαμπεθ
Ψηλά τα γόνατα.
Ελάτε. Μπροστά...πίσω.
Θέλετε με το μπικίνι να δείχνετε
σα γιγάντιες μέδουσες;
Πόδι ψηλά, σπρώξτε, κλωτσιά.
Το'χετε, κυρίες μου.
Δυνατά, κυρίες μου. Το'χετε.
Tο έχετε!
Θα σας δούμε την επόμενη εβδομάδα.
Θα δουλέψουμε τους κάτω κοιλιακούς.
Οι πιο δύσκολοι να γυμναστούν.
Μέχρι τότε...
να προσέχετε τον εαυτό σας.
- Ευτυχισμένα γενέθλια!
- Ευχαριστώ.
ΕΚΤΟΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ
Δεν ενδιαφέρομαι
για κανένα κοριτσάκι...
...σ' αυτή την γαμημένη πόλη,
μέσα στις επόμενες βδομάδες.
Κοίτα. Ήμουν ξεκάθαρος.
Τη θέλουμε νέα.
Τη θέλουμε σέξι.
Και τη θέλουμε τώρα.
Πώς κατάφερε η γριά σκρόφα
να μείνει στον χώρο τόσο πολύ,
...αποτελεί για μένα μυστήριο.
Χέστηκα που έχει Όσκαρ.
Τη δεκαετία του '30;
Για τον ρόλο του... Κινγκ Κονγκ;
Δε με νοιάζει τι της τάξαμε.
Είμαστε κανάλι εθνικής εμβέλειας,
όχι φιλανθρωπικό ίδρυμα.
Βρες μου κάποια νέα.
’μεσα!
Ήξερες πως η γυναικεία γονιμότητα,
αρχίζει να φθίνει από τα 25;
Η Τζένιφερ πόσο είναι;
Καλύτερα να βιαστείς.
ΕΛΙΖΑΜΠΕΘ
Είναι σα να κλάνει
κάποιος επί σκηνής.
Ο κόσμος το γουστάρει.
Έτσι έχουν τα πράγματα.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Έτσι είναι ο κόσμος.
Εγώ πρέπει να του δώσω
αυτό που θέλει.
Αυτό κάνει τους μετόχους ευτυχισμένους.
Ο κόσμος ζητάει φρέσκα άτομα.
Η ανανέωση... είναι αναπόφευκτη.
Και στα 50, που λες...
...σταματάει.
Τι πράγμα σταματάει;
Τι;
Τι σταματάει;
Ξέρεις, η...
η...
Τζορτζ!
- Με συγχωρείς, πρέπει να φύγω.
- Χάρβεϊ!
Τζορτζ, τα νούμερα είναι απίστευτα!
Είσαι ιδιοφυία.
Χαμός έγινε. Είσαι ιδιοφυία.
Γι'αυτό έπινες.
Είναι ξεκαρδιστικό.
ΜΕ ΔΟΝΤΙΑ ΑΣΤΡΑΦΤΕΡΑ
ΤΟ ΕΧΕΙΣ
Είναι η τυχερή σας μέρα,
μις Σπαρκλ...
επειδή σας κάναμε ακτινογραφίες
απ'την κορυφή ως τα νύχια...
κι έχετε μόνο έναν χαλασμένο
γομφίο.
Οπότε, μπορείτε να φύγετε.
Ο εμβολιασμός, εντάξει.
Δεν θα πάτε στο εξωτερικό.
Παρεπιπτόντως, να σας πω ότι
η γυναίκα μου είναι μεγάλη σας θαυμάστρια.
Ομάδα αίματος...
Ωχ! Είναι τα γενέθλιά σας!
Χρόνια πολλά.
Συγγνώμη, με καλούν.
Πρέπει να...
Αντίο σας.
Μισό λεπτό.
Θα σας κάνω μια τελευταία εξέταση.
Νομίζω πως είπε,
πως μπορώ να φύγω.
- Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
- Όχι, όλα είναι μια χαρά.
Είστε καλή υποψήφια.
Μπορείτε να φύγετε.
Σας εύχομαι το καλύτερο.
Η ΟΥΣΙΑ
ΜΟΥ ΑΛΛΑΞΕ ΤΗ ΖΩΗ
Λίζι;
Λίζι Σπαρκλ;
Θεέ μου, δεν το πιστεύω.
Ο Φρεντ!
Ο Φρεντ, από το Γυμνάσιο!
Α! ναι, ο Φρεντ.
- Βέβαια!
- Δεν άλλαξες καθόλου.
Εξακολουθείς να είσαι η πιο
όμορφη κοπέλα στον κόσμο!
Παρακολουθώ την καριέρα σου.
Τεράστια επιτυχία. Δεν έχω λόγια!
Ουάου! Ουάου!
Ουάου...
Θες να βγούμε για κανένα ποτό,
μια και συναντηθήκαμε;
Εμ...
- Χαζομάρα μου.
- Έε...
- Σίγουρα είσαι πολυάσχολη.
- Ξέρεις, τι;
Γιατί δεν μου δίνεις... την κάρτα σου
- ...και ποτέ δεν ξέρεις.
- Ναι, βεβαίως...
Αυτό κάνει να γράψω.
Αλλά μη δεις τη χοληστερόλη μου.
Είναι καταστροφή.
- Χριστέ μου!
- Τι είναι αυτό;
Ορίστε.
Τώρα εσύ το έχεις.
Σ' ΕΥΧΑΡΙΣΤΟΥΜΕ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΟΛΥΧΡΟΝΗ
ΠΡΟΣΦΟΡΑ ΣΟΥ. ΗΣΟΥΝ ΥΠΕΡΟΧΗ.
ΗΣΟΥΝ
Ονειρεύτηκες ποτέ, μια βελτιωμένη
εκδοχή του εαυτού σου;
Νεώτερη.
Ομορφότερη.
Τέλεια.
Μία μόνο δόση, ξεκλειδώνει το DNA σου...
εκκινώντας μία νέα κυτταρική
διαίρεση...
...που θα δημιουργήσει
μία νέα εκδοχή του εαυτού σου.
Αυτή είναι η ΟΥΣΙΑ.
Εσύ είσαι η αρχική μήτρα.
Όλα προέρχονται από σένα.
Κι όλα είναι... εσύ.
Είναι απλά, μια καλύτερη
εκδοχή του εαυτού σου.
Πρέπει απλά να μοιράζεσαι.
Μία εβδομάδα στην μια εκδοχή,
και μία στην άλλη.
Μια τέλεια αναλογία 7 ημερών.
Ένα πράγμα μόνο που
δεν πρέπει να ξεχνάς...
Είσαι μία και μοναδική.
Δε μπορείς να ξεφύγεις
από τον εαυτό σου.
- Ναι.
- Χαίρετε.
Θέλω... να παραγγείλω.
Διεύθυνση.
1057 Μπέβερλι Κάνυον.
Σημειώστε:
35 Νορθ Μπάιρον ’λλεϊ.
35 Nορθ...
ΠΟΙΑ ΘΑ ΕΙΝΑΙ Η ΕΠΟΜΕΝΗ
ΕΛΙΖΑΜΠΕΘ ΣΠΑΡΚΛ;
ΓΥΝΑΙΚΕΣ ΗΛΙΚΙΑΣ 18 ΕΩΣ 30 ΜΟΝΟ
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΤΗΣ
ΜΟΝΗ ΔΟΣΗ
ΑΠΟΡΡΙΨΑΤΕ ΜΕΤΑ ΤΗ ΧΡΗΣΗ
ΣΤΑΘΕΡΟΠΟΙΗΤΗΣ
Ο ΑΛΛΟΣ ΜΟΥ ΕΑΥΤΟΣ
ΑΛΛΑΓΗ
ΤΡΟΦΗ ΜΗΤΡΑΣ
ΤΡΟΦΗ ΑΛΛΟΥ ΕΑΥΤΟΥ
ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΤΕ ΑΠΑΞ.
ΣΤΑΘΕΡΟΠΟΙΗΣΤΕ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΑ
ΑΛΛΑΞΤΕ ΚΑΘΕ 7 ΜΕΡΕΣ
ΑΝΕΞΑΙΡΕΤΩΣ
ΘΥΜΗΘΕΙΤΕ.
ΕΙΣΤΕ ΜΙΑ.
Είσαι η αρχική μήτρα.
Όλα προέρχονται από σένα
και όλα είναι εσύ.
Απλά είσαι...
...η καλύτερη εκδοχή σου.
ΤΡΟΦΗ ΜΗΤΡΑΣ
ΤΡΟΦΗ ΑΛΛΟΥ ΕΑΥΤΟΥ
Γεια σου.
ΣΤΑΘΕΡΟΠΟΙΕΙΣ ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΑ
ΑΚΡΟΑΣΕΙΣ
Ευχαριστούμε.
- Θα σε ειδοποίησουμε την άλλη εβδομάδα.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
Θέλω πολύ να πάρω τον ρόλο.
Σπουδαία χορεύτρια.
Κρίμα που... η μύτη της,
δεν είναι ωραία σαν τα βυζιά της.
Η επόμενη!
Αυτή τη φορά, όλα δείχνουν
να είναι εκεί και όπως πρέπει.
Πες μας όνομα, ηλικία, διαστάσεις.
Με λένε Σου.
Σου, Σου, Σου, Σου.
Πού είναι;
ΣΟΥ
Τι θεσπέσιος άγγελος!
Προσλαμβάνεσαι.
Θέλουμε ένα σόου,
ακριβώς όπως είσαι εσύ.
Όμορφη και ευτυχισμένη.
Ο κόσμος θέλει να είναι ευτυχισμένος.
Βγαίνουμε στον αέρα σε 2 εβδομάδες,
οπότε ας στρωθούμε στη δουλειά.
Θα συννενοηθείς για τα υπόλοιπα
με τη βοηθό μου...
εε... την...
- ...την
- Ισαβέλλα;
Ισ... Ισις, Ισαμπ...
ποιος έχει χρόνο για τέτοια;
Θα σε φωνάζω Σίντι.
Είναι μικρότερο, είναι καλύτερο.
Οπότε, τα υπόλοιπα
θα τα κανονίσεις με τη Σίντι.
Εε... πριν φύγετε,
πρέπει να σας αναφέρω
...ένα θεματάκι με το πρόγραμμά μου.
Κάθε δεύτερη εβδομάδα,
πρέπει να λείπω...
για να φροντίζω...
την άρρωστη μητέρα μου.
Είναι πολύ άρρωστη.
Σε θέλω πολύ για το σόου,
επομένως θα φροντίσουμε εμείς...
κάθε μητέρα, αδερφό,
ή αρρωστιάρικο κουτάβι...
...που πρέπει να φροντίσεις.
Έτσι;
Θεσπέσια, με αγνή καρδιά.
Ο κόσμος θα το λατρέψει!
Τέλεια.
ΝΕΑ ΕΚΠΟΜΠΗ
ΠΡΟΣΕΧΩΣ
Πηδάτε, αγγίζετε τους αγκώνες σας,
κάτω το κεφάλι, σύσπαση.
Και 5, 6, 7, 8, αγκώνες.
ΑΛΛΑΖΕΙΣ ΚΑΘΕ 7 ΜΕΡΕΣ
ΤΡΟΦΗ ΜΗΤΡΑΣ
ΤΡΟΦΗ ΑΛΛΟΥ ΕΑΥΤΟΥ
ΤΟ ΠΑΚΕΤΟ ΑΝΑΠΛΗΡΩΣΗΣ ΕΧΕΙ ΑΠΟΣΤΑΛΕΙ.
ΕΙΝΑΙ ΣΤΗ ΘΥΡΙΔΑ ΣΟΥ.
Πού χάθηκες;
Σε περιμέναμε όλοι για ένα ποτό,
για την αποχώρησή σου.
Όπως και να'χει, τσοντάραμε όλοι...
...και σου πήραμε κάτι
να περνάς τον χρόνο σου.
Είναι Γαλλικό.
Έμπνευση της γυναίκας μου.
Λατρεύω τη γυναίκα μου.
Πρέπει να φύγω.
'Ομως, χαίρομαι πάντα
όποτε σε βλέπω!
Η αντιλόπη και το ελάφι, κινούνται...
...με χαρακτηριστικές κινήσεις.
Η αντιλόπη με απομακρυσμένες...
Δεν πιστεύω
την απίστευτη τιμή των $49.98.
Ανάθεμα τον θόρυβο,
τέτοια ωραία νύχτα!
’νοιξε.
’νοιξε, επιτέλους.
Έεε...
Συγγνώμη.
- Νόμιζα πως ήταν η κυρία Σπαρκλ.
- Μετακόμισε.
Είμαι η νέα ένοικος.
Σου.
Όλ...
Όλι...
- Όλιβερ.
- Έχεις κάποιο παράπονο...
...Όλιβερ;
Τι πράγμα;
Όχι.
Όχι, όχι, όχι.
Ίσα-ίσα, είναι υπέροχο
όταν γίνονται διάφορες...
...αλλαγές στο κτίριο, αν με εννοείς.
Να πω την αλήθεια...
...εμένα, πιάνουν τα χέρια μου,
ότι χρειαστείς
αν χρειαστείς βοήθεια...  οποιαδήποτε.
Έχω ένα τσουβάλι εργαλεία...
...κι ένα μεγάλο σφυρί.
Καταλαβαίνεις τι θέλω να πω.
Τέλος πάντων...
εδώ απέναντι μένω...
άρα ξέρεις πού θα με βρεις.
Ό,τι ώρα θέλεις.
Μέρα ή νύχτα.
Τα λέ...
ΔΩΣΤΑ ΟΛΑ
Γεια σας.
Είμαι η Σου, και είναι ώρα
να τα δώσουμε όλα.
Είστε έτοιμοι;
Πάμε!
Σας ευχαριστώ όλους πολύ.
Τα λέμε την επόμενη εβδομάδα.
Μέχρι τότε...
...να προσέχετε τον εαυτό σας.
Θρίαμβος!
Εκθαμβωτική!
Υπέροχη, υπέροχη
Για τέτοιο σόου μιλάμε.
Δεν θ'αργήσω. Περίμενέ με.
Μη φας λαίμαργα.
Είσαι καλά;
Ναι, επιστρέφω αμέσως.
ΕΞΑΙΡΕΣΕΙΣ
Τι έκανες;
Δείχνεις ακόμη
πιο όμορφη από πριν.
Όχι.
ΕΙΜΑΙ ΛΙΩΜΑ ΓΙΑ ΝΑ ΠΑΡΩ ΤΗ ΜΗΧΑΝΗ.
ΠΡΟΣΕΞΕ ΤΗΝ.
Ναι;
Ναι... γεια σας.
Είμαι η Ελίζαμπεθ Σπαρκλ.
Είμαι το 503.
Ναι.
Ναι, γεια σας.
Έμμ... έγινε μια ελαφρώς
κακή χρήση της ουσίας.
Πέρασαν κατά λάθος
λίγες ώρες παραπάνω... χρήσης
...προκαλώντας, εε,
...μια αλλοίωση.
Αναζητώ λοιπόν, τη διαδικασία
αντιστροφής της αλλοίωσης αυτής.
Ό,τι αποκτήθηκε στη μια πλευρά,
χάθηκε στην άλλη.
Δεν υπάρχει γυρισμός.
Όχι.
Δεν ξέρω τι σκεφτόταν αυτή.
Κι ήταν προφανώς μεθυσμένη.
Θυμήσου πως δεν υπάρχει
"εσύ" κι "αυτή".
Είστε ένα.
Σεβαστείτε την ισορροπία...
...και δεν θα υπάρξουν
άλλες δυσάρεστες συνέπειες.
Δεν το ξέρεις πως...
...πρέπει να τα δώσεις όλα.
Δεν το ξέρεις πως
πρέπει να τα δώσεις όλα.
Πρέπει να τα δώσεις όλα.
Σου!
Σου..;
Μόλις σε είδα στην τηλεόραση.
Παναγιά μου!
Θέλω να μπω στην τάξη σου.
Δε πιστεύω να κάνεις ιδιαίτερα;
Εεε...
Τι θά 'λεγες για ένα ποτό
απόψε, στο σπίτι μου;
Έλα, μη ντρέπεσαι.
Σε βλέπω να στέκεσαι πίσω
απ' την πόρτα, αστέρι μου.
Καλά, σκέψου το
αλλά το ραντεβού ισχύει.
Δώσ'τα όλα...
Πρέπει να τα δώσεις όλα!
ΤΟ ΠΑΚΕΤΟ ΑΝΑΠΛΗΡΩΣΗΣ ΠΑΡΑΔΟΘΗΚΕ
ΣΤΗ ΘΥΡΙΔΑ ΣΟΥ
Σου...
Τι να σας φέρω;
Έναν μόκα-λάτε.
Κρατάει πολύ, έτσι δεν είναι;
Συγγνώμη;
7 μέρες.
Με ακολουθήσες ως εδώ;
Ήμουν απλά περίεργος...
...να δω πως πάνε
τα πράγματα για σένα.
Κάθε φορά αισθάνεσαι
και λίγο περισσότερο...
...πιο μόνη, σωστά;
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Μια χαρά είμαι.
Όλα είναι μια χαρά.
Γίνεται κάθε φορά και
πιο δύσκολο να θυμηθείς
...για ποιο λόγο αξίζεις να υπάρχεις.
Πως αυτό το κομμάτι
του εαυτού σου...
...έχει ακόμα... κάποιο λόγο...
ύπαρξης.
Έχει ήδη αρχίσει;
Να σε κατατρώει;
Ανάθεμα!
Πρόσεχε!
Τι;
Ει!
Κουνήσου!
Εξακολουθείς να είσαι η πιο όμορφη
σ' ολόκληρο τον κόσμο.
Εμπρός;
Γεια σου, Φρεντ.
Η Λίζι είμαι.
Ναι;
Συγγνώμη, έμεινα κάγγελο.
Ουάου!
Δεν... δεν πίστευα
πως θα σε ξανακούσω.
Όχι, αλλίμονο, προς Θεού!
Απλά ήμουν...
...ήμουν πολύ απασχολημένη τελευταία.
’κου, σκεφτόμουν να...
...ίσως να βρισκόμασταν
για κανένα ποτό.
Είσαι εκεί;
Συγγνώμη αλλά έχω πάθει σοκ.
Δεν έχω συνέλθει ακόμα.
Να κάνω κράτηση
στου Λουίτζι, στις 8;
Στις 8 στου Λουίτζι;
Έγινε.
Θα...
...θα σε δω απόψε.
Αντίο.
Εντάξει. Αντίο.
Είμαι στο ρεστοράν,
Θ' αργήσεις;
Μία σταρ θέλει πάντα να κάνει
εντυπωσιακή εμφάνιση.
Είσαι εντάξει;
- Γεια σε όλους!
- Γεια!
Εντάξει, ξεκινάμε.
Αδειάστε τον χώρο, παρακαλώ.
Πάρτε θέσεις. Ευχαριστώ.
Αρχίζει το γύρισμα.
Σε... 3, 2, 1.
Κάθισμα χαμηλό.
Κουνήστε τους γοφούς.
Σύσπαση, σύσπαση, σύσπαση.
Σύσπαση και ανάμεσα στα πόδια.
Στοπ.
Συγγνώμη, μου φάνηκε... πως...
Τα έχασα.
Δεν πειράζει, πάμε ξανά.
Πίσω στο πρώτο, παρακαλώ.
Συγγνώμη, με πήραν από το κοντρόλ.
Ο σκηνοθέτης λέει πως είδε
κάτι περίεργο στο μόνιτορ.
Παίξε την επανάληψη στην κάμερα 2.
Κάμερα 2.
Μπροστά.
- Μπορώ να έχω τη ρόμπα μου;
- Είναι στο καμαρίνι.
Ε, άιντε, τράβα φέρτη!
Ας το δούμε καρέ-καρέ.
Θέλω 5' διάλειμμα.
- Ναι;
- Η ισορροπία δεν δουλεύει.
Δεν έχω χρόνο καν να ζήσω...
...όταν αυτή χαραμίζει 7 μέρες,
χλαπακιάζοντας μπροστά στην τηλεόραση.
Θυμήσου πως δεν υπάρχει
"εσύ" κι "αυτή".
Σας αγαπώ όλους!
Τι συμβαίνει;
Πού πήγαν όλοι;
Το σόου ακυρώθηκε.
- Τι... γιατί;
- Σου.
Ο Χάρβεϊ σε θέλει
στο γραφείο του, αμέσως.
Εντάξει.
- Πάω να αλλάξω.
- Όχι, είπε τώρα.
Θα μπω κατευθείαν στο ψητό.
Δε μπορούμε να σε κρατήσουμε
στο πρωινό σόου.
Μα γιατί;
Εγώ... μόλις άρχισα.
Οι μετρήσεις "τρύπησαν" το ταβάνι.
Αρχίσαμε με 42 μονάδες.
Τώρα είμαστε στις...
...216!
Είσαι φαινόμενο!!
Ο κόσμος σε αγαπάει.
Σε λατρεύουν!
Σε θέλουν όλο και πιο πολύ.
Γι' αυτό τον λόγο αποφασίσαμε,
πως σε θέλουμε...
...να παρουσιάσεις
το Πρωτοχρονιάτικο σόου.
- Εννοείς το...
- Το μεγαλύτερο σόου, πανεθνικής εμβέλειας
...50 εκατομμύρια θεατές ζωντανά!
Μεγαλύτερο απ' αυτό, δεν υπάρχει.
Θα έχει μεγάλη πίεση.
Μας μένουν λίγοι μήνες.
Είσαι μέσα;
Όταν η τύχη σού χτυπά την πόρτα...
...αν δεν ανοίξεις,
δεν θα'χεις άλλη ευκαιρία.
Εσύ το γνωρίζεις
καλύτερα απ' όλους.
’λλη μια μέρα και θα κάτσω
για μια εβδομάδα.
Μπορούμε ν' αλλάξουμε.
Έχουμε φωτογράφηση για το Vogue.
’λλη μια μέρα, εντάξει;
- Ναι;
- Δε σεβάστηκε την ισορροπία.
Μου κλέβει όλο και
περισσότερο χρόνο...
...χωρίς να λάβει υπόψη της
καθόλου τις επιπτώσεις.
- Είναι μια απαίσια εγωίστρια.
- Θέλεις να σταματήσει;
- Να σταματήσει;
- Εσύ είσαι η αρχική μήτρα.
Αν δεν είσαι ικανοποιημένη, μπορείς
να θέσεις τέρμα σ'αυτή την εμπειρία...
και να ξαναγυρίσεις στην κατάσταση
που υπάρχεις μόνο εσύ.
Επιθυμείς να σταματήσεις;
Θα ξαναγίνω όπως ήμουν πριν;
Ό,τι έχει μεταφερθεί,
δεν γυρίζει πίσω...
...αλλά μπορείς να σταματήσεις την διαδικασία.
Λοιπόν, επιθυμείς να σταματήσεις;
Να υπάρχεις μόνο εσύ και μόνο;
Όχι.
Όχι, όχι, όχι.
Δε γίνεται να σταματήσω.
Αυτή...
Εγώ τα κατάφερα.
Εγώ. Εγώ.
Πρέπει όμως η ισορροπία
να γίνεται σεβαστή.
Σεβαστείτε το, λοιπόν.
Σταμάτα, σταμάτα...
...σταμάτα, σταμάτα!
ΜΟΥ ΑΛΛΑΞΕ ΤΗ ΖΩΗ
Εσύ είσαι η μήτρα.
Συγχαρητήρια, κέρδισες $25.000.
Είναι η τελευταία ευκαιρία
και είναι η 2η σου ερώτηση.
Στην κρίσιμη ερώτηση,
θα παίξεις για τα $250.000!
Έχεις μόνο 45΄΄, για να βρεις...
τη σωστή απάντηση
που δεν μπορείς...
Κάτι για να περνάς την ώρα σου.
Σκατά!
Ήρθε κυρίες και κύριοι,
είναι εδώ...
Η σούπερ-σταρ του σήμερα, η Σου!
Είστε έτοιμοι;
Ας την υποδεχτούμε!
Εμφανίστηκες από το πουθενά
στις οθόνες μας, σαν τυφώνας.
Νομίζω ότι κανείς μας
δεν ήταν έτοιμος γι' αυτό.
Όλα ξεκίνησαν με μία πρωινή εκπομπή...
..και οι φήμες σε θέλουν, να παίζεις
στην επόμενη ταινία του Τομ Γκραντ.
Μισό λεπτό.
Μου λένε... πως θα παρουσιάσεις
...το Πρωτοχρονιάτικο σόου!
Το επιβεβαιώνεις;
Ναι, ναι, αληθεύει.
Ναι, αληθεύει.
Ωω, Θεέ μου!
Αυτή είναι τεράστια είδηση.
Μίλησέ μας για σένα.
Από πού κατάγεσαι;
Πώς σε ανακάλυψαν;
Θέλω, θέλουμε, να μάθουμε τα πάντα.
Που λες, δεν υπάρχουν...
και πολλά να πω.
Είμαι ένα απλό κορίτσι...
...από μια μικρή πόλη
της Ιντιάνα.
Σίγουρα δεν θα την έχεις ακούσει.
Δεν είναι καν πόλη.
Δεν ξέρω αν μπορείς
να την πεις και... χωριό.
Φάρμα, ίσως;
Από τότε όμως που θυμάμαι
τον εαυτό μου,
...είχα όνειρο
να είμαι στην τηλεόραση.
- Αυτό είναι το δικό μου όνειρο.
- Όταν ήμουν παιδί,
...έδινα παραστάσεις
για την οικογένειά μου.
Την οικογένειά σου.
Τι γλυκό!
ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΗ ΓΑΛΟΠΟΥΛΑ
ΜΕ ΦΟΥΑ-ΓΚΡΑ
Λοιπόν... όλοι γνωρίζουν...
Ξεκοιλιάστε τη γαλοπούλα.
...πως αντικατέστησες
την Ελίζαμπεθ Σπαρκλ.
Αναμφίβολα πήγες ένα βήμα μπροστά,
...ανέβασες την ένταση,
και ταρακούνησες τον κόσμο τους.
Ήσουν φαν του σόου της;
Που λες... δεν...
δεν...
δεν μπορώ να πω...
πως έβλεπα το σόου της.
Αντιλαμβάνεσαι πως δεν ανήκουμε
ακριβώς... στην ίδια γενιά.
Και πρέπει να παραδεχτείς,
πως ήταν πια ξεπερασμένη.
Γυμναστική για δεινόσαυρους.
Χρειαζόταν μια αλλαγή.
Θα σου δείξω εγώ!
Θες στ' αλήθεια να δεις
γυμναστική για δεινόσαυρους;
Αυτό θέλεις;
Έλα να πάρεις τη γαμημένη
γυμναστική σου!
Η μητέρα μου πάντως τη θαύμαζε.
Οπότε κάθε μέρα, βρέξει-χιονίσει...
...η Σπαρκλ ήταν στην τηλεόρασή μας.
Κατά κάποιο τρόπο λοιπόν,
μεγάλωσα μαζί της.
Είτε μ' άρεσε, είτε όχι.
Γι'αυτό θα μπορούσες να πεις,
πως κάτι μας συνδέει.
Κάτι μας συνδέει.
Δεν θα υπήρχες χωρίς εμένα.
Παμ, παμ, παμ!
Ήρθε η ώρα, κυρίες και κύριοι,
για την τελική ερώτηση.
Αυτή που κάνουμε ανεξαιρέτως...
- σε όλους μας τους καλεσμένους.
- Εντάξει.
Θα μοιραστείς μαζί μας
τα μικρά μυστικά της ομορφιάς σου;
Κάποιο μικρό τρυκ,
που σε βοηθά να δείχνεις...
- ...τόσο εκτυφλωτικά όμορφη; Δες πώς είσαι!
- Δεν ξέρω.
Πες το!
- Να σκεφτώ.
- Πες το!
Πες τους το μικρό μυστικό
της ομορφιάς σου!
- Θά 'λεγα...
- Δείξε τους αυτό.
Αυτό είναι το μυστικό της ομορφιάς σου.
...θά 'λεγα πως είμαι ο εαυτός μου.
Είμαι ειλικρινής
και ευγνώμων για ό,τι έχω.
...και να θυμάστε πάντα,
αυτό που λέει η καρδιά σας.
Βρισκόμαστε στο αξιολάτρευτο κέντρο.
Απλά, είμαι ο εαυτός μου.
Κόφτο!
Παίρνεις από μένα!
Αυτό είναι το μικρό σου μυστικό!
Κόφτο!
Πρέπει να ελέγξεις τον εαυτό σου!
Ξέχασα, δε μπορώ να γυρίσω πίσω.
Διάολε!
Απαίσιε αρουραίε!
Κόφτο!
3 ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
ΠΡΩΤΟΧΡΟΝΙΑΤΙΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ
ΑΠΟ ΤΟ ΠΡΩΙ ΕΩΣ ΤΙΣ 9:00 μμ.
ΚΑΛΗ ΤΥΧΗ
ΘΑ ΣΕ ΛΑΤΡΕΨΟΥΝ
Θα ξαπλώσεις;
Έρχομαι... αμέσως.
- Ναι;
- Είναι... επείγον!
Δεν υπάρχει άλλο υγρό σταθεροποίησης.
Εμπρός;
Είμαι το 503, ρε γαμώτο!
- Ναι.
- Ανάθεμα!
Σας λέω πως είναι επείγον.
Δεν υπάρχει άλλο υγρό σταθεροποίησης!
Αυτό σημαίνει πως φτάσατε
στο τέλος.
- Τι εννοείς, "τέλος";
- Το στραγγίξατε όλο.
Αν θέλετε κι άλλο, πρέπει
ν'αφήσετε το υγρό να αναγεννηθεί.
Πες μου πώς να το κάνω.
Πρέπει να σταθεροποιηθώ άμεσα.
Πρέπει να αλλάξετε.
Συγγνώμη;
Η αλλαγή επανεκινεί
τη διαδικασία έκκρισης υγρού
...ώστε να συνεχίσετε
να απολαμβάνετε την εμπειρία.
Όχι, όχι, όχι.
Δε γίνεται να αλλάξω.
Δε γίνεται!
- Ειδικά τώρα.
- Δεν έχετε άλλη επιλογή.
Όχι!
Σου;
Μωρό μου;
Είσαι καλά;
Έχεις άγχος για αύριο;
Μωρό μου;
Σου;
Συμβαίνει κάτι;
Είσαι κακόκεφη
λόγω της δουλειάς;
Σου, άνοιξε την πόρτα.
Έλα, Σου.
Σου, θέλω να κατουρήσω.
Σου, άνοιξε την πόρτα.
’νοιξε την πόρτα, Σου.
Έλα.
Έξω!
Τι ήταν αυτό;
Φύγε από δω!
Ποιος είσαι;
Τι διάολο ήταν αυτό;
’σε με ήσυχη!
Τι διάολο;
Ναι;
Είμαι το 503.
Θέλω να σταματήσω.
Είσαι σίγουρη; Αν σταματήσεις
δεν υπάρχει επιστροφή.
Γαμώτο, θέλω να σταματήσω.
Θέλω να σταματήσω.
Θα σου γίνει η παράδοση.
ΛΥΠΟΜΑΣΤΕ ΠΟΥ ΔΕΝ ΣΑΣ
ΙΚΑΝΟΠΟΙΗΣΕ Η ΟΥΣΙΑ
ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΣ
Είσαι σίγουρη;
Αν ξεκινήσεις, δεν υπάρχει επιστροφή.
Θα παραμείνεις μόνο εσύ.
Εσύ και μόνο.
Βγάλε τον σκασμό!
Εντάξει.
Δε μπορώ να το κάνω.
Σε... σε χρειάζομαι.
Χρειάζομαι εμένα.
Πρέπει... πρέπει να ετοιμαστείς.
Είναι η μεγάλη μας νύχτα.
Έλα. Θα σε λατρέψουν.
Έλα.
Έλα. Έλα.
Είσαι το μόνο αξιαγάπητο κομμάτι μου.
Πρέπει να επιστρέψεις.
Πρέπει να γυρίσεις.
Γύρνα πίσω!
Εντάξει.
Έλα.
Έλα, ντε.
Έλα!
Μη!
Παιδιά, ξέρετε τι θα κάνετε;
Τώρα θα σε πάμε στο βεστιάριο
...για ένα τελικό τεστ
σκηνικών και ήχου.
Θα το έχω για το σόου.
Κατάλαβες;
Είσαι εντάξει;
Πάμε.
ΠΑΡΑΜΟΝΗ ΠΡΩΤΟΧΡΟΝΙΑΣ
Α' ΜΕΡΟΣ
Υπέροχη!
Έτοιμη.
Είστε έτοιμοι;
Έτοιμα τα φώτα;
Συγγνώμη, επιστρέφω αμέσως.
Σε χρειάζονται στη σκηνή,
για το τεστ με τα φώτα.
Ονειρεύτηκες ποτέ...
μια καλύτερη εκδοχή του εαυτού σου;
Ομορφότερη, τελειότερη;
Έτοιμη;
Θα σε συναντήσω εκεί.
Θα σε περιμένω στη σκηνή.
Σου;
Να σου συστήσω τους μετόχους.
Ανυπομονούσαν να σε γνωρίσουν.
Είσαι εντάξει;
Εντάξει...
Χαμογέλα, λοιπόν.
Αυτό θέλουμε απόψε.
Τα όμορφα κορίτσια πρέπει
πάντα να χαμογελούν!
Κολυμπήσαμε στα φτερά.
Είσαι έτοιμη γι' απόψε;
MIAΣ ΧΡΗΣΗΣ.
ΠΕΤΑΞΤΕ ΤΟ ΜΕΤΑ.
Θα είμαι η καλύτερη εκδοχή
του εαυτού μου;
Σε παρακαλώ, δώσε μου
την καλύτερή μου εκδοχή.
Σε παρακαλώ.
’ντε!
Χριστέ μου!
Αυτή τη φορά,
όλα είναι όπως πρέπει.
Πες το όνομά σου,
ηλικία και διαστάσεις.
Τα όμορφα κορίτσια
πρέπει πάντα να χαμογελούν!
Επιτέλους! Αρχίσαμε να ανησυχούμε.
Βιάσου! Βγαίνεις σε 5.
Νάτη! Τόσο όμορφη!
Σε αγαπάμε!
Εδώ είναι η θέση σου.
Πάντα ανήκες εδώ.
Δε μπορούμε χωρίς εσένα.
Ποτέ δεν θα μπορούμε.
Ποια τις ξεπέρασε όλες;
Κορίτσια, πάμε.
Τι περιμένετε;
Όλες,
...πάμε, πάμε.
Δεν θα σας απογοητεύσω.
Είναι η πιο όμορφη δημιουργία μου.
Την έπλασα για την κορυφή.
5, 4, 3, 2, 1.
Το τέρας!
Σκοτώστε το τέρας!
Είναι τέρας!
Το τέρας!
Μη φοβάστε.
Τέρας!
Εγώ είμαι.
Είμαι η Ελίζαμπεθ! Είμαι η Σου!
Φρικιό!
Φρικιό, τέρας!
Τέρας!
Εγώ είμαι...
Κρίμα με τέτοια βυζιά
...να έχει αυτή τη μύτη.
Η επόμενη!
Τα όμορφα κορίτσια,
πρέπει πάντα να χαμογελούν.
Στα 50...
...σταματάει.
Σ' αγαπώ.
Είσαι αναντικατάστατη!
Επιμέλεια μετάφρασης:
ΕΛΙΖΑΜΠΕΘ ΣΠΑΡΚΛ