Ωχ, όχι!
Ρούθι, είσαι μια χαρά.
Δεν οδηγώ καν τόσο γρήγορα.
Είναι τα γενέθλιά σου, σκύλα!
Είναι τα γενέθλιά της!
Είσαι νόμιμος τώρα.
Τώρα έχεις νόμιμα κωλομάγουλα.
Ω, Θεέ μου.
Δεν μπορείς να λες τέτοιες μαλακίες, Ρο.
Ω, τώρα πρέπει να σταματήσουμε εδώ
για να μπορέσεις να πάρεις μερικά,
- σαν τυχαίο κορίτσι, αλλά τέλος πάντων.
- Ναι...
Δεν είναι κάποια τυχαία κοπέλα.
Φλερτάραμε μεταξύ μας...
από την όγδοη τάξη του δημοτικού.
Πρέπει τουλάχιστον να ρίξω τη βολή μου
πριν φύγω.
Χμμ, αν αυτό δουλέψει, έχετε επίσημα
πήρε κάθε κορίτσι στην πόλη.
- Κάθε κορίτσι.
- Αυτό είναι αλήθεια.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
- Γαμώτο!
- Λυπάμαι πολύ.
- Γαμώτο.
- Είσαι καλά;
- Ο λαιμός μου είναι ακόμα εκεί;
Όχι, είσαι εντάξει,
είσαι καλός, είσαι καλός.
Θα είμαι ειλικρινής και θα της πω
ότι φεύγω σε τρεις εβδομάδες.
Αν αυτό μας οδηγήσει στο να πηδήξουμε...
...αυτό πρέπει να ήταν το σχέδιο του Θεού.
Αυτό δεν είναι στο χέρι μου,
καταλαβαίνεις τι εννοώ;
- Ω!
- Πρέπει να επιβραδύνεις. Πρέπει να επιβραδύνεις.
Bro.
Λυπάμαι, είμαι σαν,
Έχω συνηθίσει να οδηγώ βάρκες.
που οδηγούν έτσι,
όχι αυτές τις μαλακίες με τον καρπό.
Ίσως θα έπρεπε πραγματικά, όπως,
...να πάρεις την άδεια οδήγησης σκάφους.
Χειρίζομαι βαριά μηχανήματα
από τότε που ήμουν οκτώ ετών, Ρούθι.
- Είσαι σίγουρος... Ω!
- Ω, σκατά, συγνώμη.
Ξέρεις...
- ...είναι μια ιδέα.
- Βοήθησέ με να το τραβήξω μέσα. Τραβήξτε την μέσα.
Δεν νομίζω ότι οι άδειες οδήγησης σκαφών
...είναι πραγματικό πράγμα.
Είναι σαν μια τυπική διαδικασία.
- Παιδιά, το καταλάβατε; Εντάξει. Εντάξει.
- Ναι. Ναι.
Εντάξει, πιάσε το σχοινί στο τέλος.
Ω, Θεέ μου.
Ζωή και γαμημένη εμπειρία θανάτου
ακριβώς εκεί.
- Χριστέ μου.
- Εντάξει.
- Τα κατάφερα.
- Ώρα να φύγουμε.
Είσαι ζωντανός. Το έχεις αυτό.
- Καλή διασκέδαση εκεί μέσα.
- Σας ευχαριστώ.
Να προσέχεις, μικρέ. Τυλίξτε το.
- Ω, σκύλα, μου πέφτει η πλάτη.
- Ω, Θεέ μου.
Το ξέρω. Όπως ο λαιμός μου.
Είναι..,
είναι ένα ιατρικό θαύμα, σωστά;
- Αυτό είναι αλήθεια.
- Θεραπεύουν τις ουρολοιμώξεις μας.
- Σωστά; Τους χρειαζόμαστε.
- Ναι, παρακαλώ.
- Αγωνίζονται για μας, πρέπει να αγωνιστούμε γι' αυτούς.
Λοιπόν...
Είπες ότι φεύγεις από την πόλη
πολύ σύντομα, σωστά;
- Είκοσι δύο ημέρες.
- Εντάξει, γαμώτο! Έτσι είναι;
Πρέπει να κάνεις αντίστροφη μέτρηση;
Απλά βιάζεσαι τόσο πολύ;
Ω, ναι. Εννοώ...
Υπάρχει ένα πράγμα
που θα μου λείψει πραγματικά από αυτό το μέρος.
d I wanna be, I wanna buy you d
d Pretty little things d
d And never ever lie d
Τα μαλλιά της αρχίζουν να λιώνουν.
Θα καταστρέψει την έκπληξη.
Αυτό μοιάζει με πρόβατο.
Μου πήρε μια ώρα.
Θα έρθει σύντομα.
Όχι, γι' αυτό ακούστε:
Είχα ένα θείο,
γιατί η θεία μου παντρεύτηκε αυτόν τον τύπο
αλλά μετά πήραν διαζύγιο,
αλλά είχε ένα ινδικό χοιρίδιο.
Το PetSmart από το οποίο το αγόρασε,
είχε... είχε ένα παιδί,
και το παιδί μου έδωσε τα ναρκωτικά.
Ε, λοιπόν, ένας κυριολεκτικά ξένος.
Όχι, μόλις σου είπα...
Όχι, ακούστε, είπε ότι
είναι εξαιρετικά σπάνια.
και ότι είναι από τη Νότια Αμερική.
Αφρική.
Απλά τα μασάτε;
Θα το ψάξω.
Ναι, ναι. Αυτά της Νότιας Αμερικής;
Πώς γράφεται το "παραισθησιογόνο";
Αυτή είναι η Αφρική.
Δεν ξέρω. "Μανιτάρια."
Νομίζω ότι τα μασάς...
ή, ίσως,
'κουσα ότι μπορείς να φτιάξεις κάτι σαν...
τσάι από βότανα ή κάτι τέτοιο.
Επιτέλους!
Όχι, δεν θα φτιάξουμε τσάι μαζί τους.
’κουσα ότι αν φτιάξεις τσάι με αυτά,
δεν μπορείς να ελέγξεις πόσο ψηλά θα φτάσεις.
Κοιτάξτε τον εαυτό σας.
Τι έκανες;
- Όχι τώρα, μαμά!
- Kathy, είμαστε πολύ απασχολημένοι, ε!
Προσπαθώ να κάνω ναρκωτικά, μαμά!
- ΕΓΏ... Εντάξει, ουάου, ουάου, ουάου. Εντάξει. Εντάξει.
- Αχ. Oh.
Εννοώ, αν οδηγείς έτσι.
d In the day d
d In the night d
d Say it right d
d Say it all d
d You either got it d
d Or you don't d
d You either stand d
d Or you fall d
d Oh, you don't mean
nothing at all to me d
d No, you don't mean
τίποτα απολύτως για μένα d
- d But you got d
- Τραβήξτε.
d What it takes to set me free d
Κοίτα, πριν το παρατραβήξουμε,
θα πρέπει να φτιάξουμε ένα σχέδιο έκτακτης ανάγκης
σε περίπτωση που συμβεί κάτι κακό;
Όχι! Τίποτα κακό δεν πρόκειται να συμβεί.
Αυτό είναι το νόημα των μανιταριών.
Τίποτα κακό δεν συμβαίνει με τα μανιτάρια.
Κι αν ένας από μας, όπως, φτιαχτεί πολύ...
και, όπως, λέει κάτι γαμημένο-up
και αυτό, όπως, αλλάζει το ύφασμα
της φιλίας μας για πάντα;
d And at fault d
d Από τα χέρια μου θα μπορούσα να σου δώσω d
d Something that I made d
d Από το στόμα μου d
d Θα μπορούσα να σε τραγουδήσω d
d Another brick that I laid d
- d Από το σώμα μου d
- d Θα μπορούσα να σου δείξω d
- d Θα μπορούσα να σου δείξω...
- Δέκα!
- Δύο και πέντε.
Όχι, όχι ολόκληρη τη σακούλα.
Είναι πάρα πολλά.
Γι' αυτό πρέπει να πάρεις
το βάρος σου.
Στον Έλιοτ.
Παλιοσκύλα!
Μακάρι να βιώσετε μια γαμημένη εμπειρία,
δεν ξέρω, σαν..,
ένα νέο επίπεδο συνείδησης
ή κάτι τέτοιο απόψε.
Μμ.
- Ro.
- Ω, Θεέ μου.
- Ρεψίματα.
- Ω, Θεέ μου!
- Νόμιζα ότι ήμασταν...
- Δεν θέλετε να πάτε εκεί;
- Αυτό είναι τόσο...
- Ναι, αλλά...
- Εντάξει, ένα, δύο, τρία.
- Πάμε, πάμε.
- Μμ.
- Τσουγκ, τσουγκ, τσουγκ, τσουγκ, τσουγκ, τσουγκ, τσουγκ.
- Δεν μπορώ να το κάνω.
- Πιες το, πιες το, πιες το, πιες το, πιες το, πιες το, πιες το, πιες το, πιες το, πιες το.
- Είναι τόσο κακό!
Πιες το, πιες το, πιες το,
τσουγκρίστε το, τσουγκρίστε το.
Φοβάμαι.
- Όπως, είσαι;
- Όχι, βασικά, είμαι λίγο...
Κι εγώ φοβάμαι λίγο.
Εγώ δεν είμαι, κατά περίεργο τρόπο.
Ω!
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Χμ...
- Εντάξει...
- Νιώθω ότι πρέπει να τηλεφωνήσω στη μαμά μου. - Υπάρχουν αρκούδες εδώ.
- Ας-ας... Σσσς. Σκάσε.
- Μου το είπε η μαμά μου.
Ας είμαστε φυσιολογικοί, παιδιά,
και να μιλήσουμε για κάτι-κάτι φυσιολογικό.
- Κάτι... Κάτι.
- Ας μιλήσουμε για κάτι φυσιολογικό.
Μπορείς να μιλήσεις για τις ελπίδες σου...
και όνειρα ή κάτι τέτοιο, Έλιοτ, σε παρακαλώ;
- Οι ελπίδες και τα όνειρά μου;
- Ναι.
- Ναι, γαμώτο. Ελπίδες και όνειρα.
- Λέξη, λέξη.
- Έχω ελπίδες και όνειρα. Εντάξει. Εντάξει.
- Mm-hmm.
Λοιπόν...
Είμαι... Είμαι ενθουσιασμένος που η ζωή μου είναι..,
επιτέλους πρόκειται να ξεκινήσει.
Ε... δεν ξέρω.
Ακόμα κι αν ο κόσμος είναι..,
κυριολεκτικά στη φωτιά και...
γεμάτη από αμόρφωτους ρατσιστές,
Απλά προσπαθώ να αναγκάσω τον εαυτό μου...
να έχω ελπίδα.
Και έχω όρεξη να μετακομίσω στο Τορόντο
και να ζήσω στην πόλη
και να πηγαίνω στο σχολείο, όπως,
όλα είναι σωστά, καταλαβαίνεις;
Ουχ, όπως, τρελός σεβασμός στους προγόνους μου,
αλλά δεν θέλω να είμαι
τρίτης γενιάς...
Δεν μπορώ να είμαι τρίτης γενιάς
αγρότης βατόμουρων και, όπως,
ζουν σε μια πόλη με 300 κατοίκους.
Και πάντα νιώθω άσχημα
κάθε φορά που το λέω αυτό, αλλά είναι..,
Έχω ενέργεια, έχω ενθουσιασμό.
Όπως, ο κόσμος... ο κόσμος είναι κυριολεκτικά
το γαμημένο μας στρείδι.
Όπως, πρέπει να ζήσουμε.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Ναι.
Γαμώτο...
Ω, Θεέ μου.
Είσαι τρελαμένος; Εσείς παιδιά, είστε μαστουρωμένοι;
Δεν ξέρω.
Θέλω να χορέψω, φίλε.
Έχω όρεξη να χορέψω.
Τι στο διάολο; Ru... Ρούθι;
- Ω, Θεέ μου.
- Ooh, ooh, ooh.
Ro!
Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh.
- Έχουν όρεξη να χορέψουν, φίλε. Ουάου.
- Whoo!
Ουάου.
Δεν αισθάνομαι τίποτα.
- Ξέρεις, είναι επειδή δεν ανέχεσαι καλά τα ναρκωτικά.
- Τι στο διάολο;
- Έι, φρικιό.
- Ποιος είσαι εσύ;
Ω, Θεέ μου!
Αυτό είναι το νησί Μοντ.
Θεέ μου, κάποτε το αγαπούσα αυτό το μέρος.
Γαμώτο, είναι κρίμα που κάποιος πλούσιος μαλάκας...
τα αγόρασε όλα.
Αυτό είναι χάλια.
Ω, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι.
Ω, ναι. Ω, ναι.
Θεέ μου, μου λείπουν τα χημικά. Μμμ.
Ποιος στο διάολο... είσαι;
Από πού προέρχεστε;
Πες μου εσύ. Εσύ είσαι αυτός που πήρε ένα
ένα μάτσο μανιτάρια και με κάλεσες εδώ.
Δουλεύεις για τον μπαμπά μου;
Σε έστειλε εδώ για να με κατασκοπεύσεις;
Αυτό είναι το κάτι άλλο
που θα έκανε.
Αυτό είναι αστείο. Αλλά όχι.
Ο Θεός;
Δεν ξέρω πώς να το πω αυτό.
Ναι.
Έλιοτ, έλα.
Φίλε, εγώ είμαι εσύ.
Λοιπόν, είμαι... Είμαι 39 χρονών εσύ.
- Τι;
- Τι συμβαίνει;
Τι στο διάολο... Τι είναι αυτά που λες;
Εσύ είσαι εγώ; 'ντε γαμήσου. Τι; Τι;
- 'ντε γαμήσου.
- Τα δόντια σου.
- Αυτά δεν είναι τα δόντια μου.
- Δεν είναι αυτά τα δόντια μου. Τι γίνεται με τα δόντια μου; Τα δόντια μου;
Υπάρχει ένα γαμημένο κενό στα δόντια σου.
Δεν έχω κενό στα δόντια μου.
Ναι, φίλε, άντε γαμήσου. Φορέστε τα σιδεράκια σας.
Και τα μαλλιά σου. Είναι τόσο ξηρά και σκούρα.
- Ηρεμήστε.
- Έχεις αφέλειες.
Δεν έχω αφέλειες, δεν έχω σχέδιο
- για την αφέλεια.
- Ηρέμησε, σκύλα. Πρώτα απ' όλα...
Και τα βυζιά σου είναι κρεμασμένα.
Τα βυζιά μου δεν είναι χαλαρά.
Εντάξει, δεν μπορείς καν να δεις τα βυζιά μου.
- Δεν το βλέπω.
- Ω, Θεέ μου.
Είχα ξεχάσει πόσο ανόητος ήμουν.
Επιτρέψτε μου να σας δείξω κάτι.
Αυτό...
Σωστά; Εννέα ετών.
Πέφτοντας από το τρακτέρ
στον σπασμένο φράχτη.
Πονάει σαν κόλαση.
Αριστερό στήθος...
ένα φλιτζάνι μικρότερο από το δεξί.
Και... όχι.
Ποτέ δεν φτάνει τη δεξιά,
αλλά, ειλικρινά,
το συνηθίζεις και είναι εντάξει.
Τα παιδιά δεν μπορούν πραγματικά να καταλάβουν. Τα κορίτσια μπορούν, αλλά...
Εντάξει, περισσότερα. Εντάξει.
Εντάξει. Εντάξει.
Τά-ντα!
Είναι το χαμένο μικρό δάχτυλο του ποδιού μας.
Θυμάσαι;
Από το ατύχημα με την τεκίλα
στο δεύτερο γάμο της Ρούθι;
Γαμώτο! Αυτό δεν έχει συμβεί ακόμα.
Γαμώτο, δεν έπρεπε να το πω αυτό.
Στην πραγματικότητα, μου λείπει το δάχτυλο του ποδιού μου.
Μπορώ να το δω;
Γαμώτο.
Εντάξει. Είμαι μαστουρωμένος.
- Ναι.
- Ωραία!
Εντάξει. Το νιώθω.
Έχω μια αντίδραση στα μανιτάρια.
Δουλεύουν.
Είμαι... Έχω παραισθήσεις.
Είμαι πραγματικά κάπως καυτή
για να είμαι μεσήλικας.
Εντάξει, άντε γαμήσου.
Είμαι 39 ετών. Αυτό δεν είναι μεσήλικας.
- Όχι, αυτό είναι μεσήλικας.
- Όχι, δεν είναι.
Είμαι πολύ νέος ενήλικας.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Έχω ένα είδος MILFy δονήσεων.
- Κανείς δεν λέει πια "MILF".
Είμαι κάπως πνιγμένος πάνω του.
Κανείς δεν λέει "να το φιμώσω"
Ούτε και εγώ, οπότε...
Περίμενε, ω, Θεέ μου. Εντάξει, εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Πες μου τα πάντα. Πού μένουμε;
Έχουμε παιδιά;
Είμαστε τόσο ευτυχισμένοι και ικανοποιημένοι;
Ω, Θεέ μου, αυτό είναι, ναι, ουάου.
Είχα ξεχάσει πόσο απλά φαίνονταν όλα.
Περίμενε, αυτό ακούγεται σκοτεινό.
Πεθαίνεις; Είμαι νεκρός;
Μήπως ο πλανήτης απλά καίγεται και, όπως,
...εκραγεί και όλοι μας θα πνιγούμε...
- και να πεθάνει;
- Ω, Θεέ μου. Ηρέμησε.
- Όχι, υπάρχει...
- Όπως, όχι, είμαστε ζωντανοί, είμαστε ζωντανοί.
Αυτό εξελίσσεται σε κακό ταξίδι.
Αισθάνομαι ότι αυτό εξελίσσεται σε κακό ταξίδι.
Και προσπαθώ να περάσω καλά,
αλλά μου δίνεις
μια γαμημένη κρίση πανικού.
- Εντάξει, όχι, ηρέμησε.
- Απλά πες μου κάτι καλό.
Εμ, κάτι καλό. Χμ...
Γιατί αγωνίζεστε να βρείτε
κάτι καλό από το μέλλον;
Ooh. Αυτό είναι καλό.
- Εντάξει. Εντάξει.
- Θα ενθουσιαστείς...
- να ξέρετε...
- Εντάξει, πες μου.
ότι είστε διδακτορικός φοιτητής.
Ναι, γαμώτο.
Όχι. Τι; Αστειεύεσαι.
Αλλά δεν θέλω να σας πω σε τι
γιατί θέλω να έχεις κάτι
να περιμένετε με ανυπομονησία.
- Ανυπομονείτε;
- Ναι.
Μόλις μου είπες ότι είμαι στα 40 μου...
και είμαι ακόμα στο σχολείο;
Τριάντα! Τριάντα!
Φίλε, τι στο διάολο;
Πιστεύεις ειλικρινά ότι ήσουν
ότι θα παντρευόσουν
και να έχεις πολλά παιδιά και τη δουλειά των ονείρων σου
μέχρι τα 40 σας;
Ω, το έκανες. Εντάξει. Εντάξει.
Περίμενε.
Μόλις μου ήρθε η καλύτερη ιδέα.
Πες μου ποιος είναι ο επόμενος Apple,
Θα επενδύσω τώρα,
και μπορούμε να γίνουμε εξωφρενικά πλούσιοι.
- Εντάξει, δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
- Δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Επειδή δεν ξέρω πώς λειτουργεί αυτή η μαλακία.
Δεν θέλω να γίνω...
κακό κάρμα, ή, δεν ξέρω.
Ένα πράγμα συμβαίνει και μετά το άλλο σκατά
συμβαίνει και, δεν ξέρω.
Ποιο είναι το νόημα αυτής της συζήτησης
αν δεν μπορείς να μου δώσεις κάτι, όπως,
στέρεες συμβουλές και μετά μπορώ απλά να
να κάνω τη ζωή μας καλύτερη;
Εντάξει, αυτό δεν είναι το πρόβλημα.
Δεν, δεν νομίζω ότι αυτό είναι το...
Μου λες ότι αυτό δεν θα έφτιαχνε
τουλάχιστον μερικά από τα προβλήματά σου,
- τα τρέχοντα προβλήματά σας;
- Απλά, δεν νομίζω ότι...
Ή μήπως η ζωή μας είναι απλά τόσο...
αψεγάδιαστο και τέλειο,
δεν θέλεις να αλλάξεις τίποτα;
Μπορείτε να αποφύγετε κάποιον που ονομάζεται Τσαντ;
Τι;
Ποιος στο διάολο είναι ο Τσαντ;
Έχετε μια ευκαιρία
να πεις στον νεότερο εαυτό σου
τις μεγαλύτερες τύψεις της ζωής σας,
και με ρωτάς
να αποφύγω κάποιον που λέγεται Τσαντ;
- Ναι.
- Είσαι μαστουρωμένος;
Όχι.
Απλά κάντε το.
Αυτό είναι το πιο περίεργο πράγμα.
Ω, Θεέ μου.
Γιατί δεν απαντήσατε;
Δεν επικοινωνώ με τη μαμά όταν είμαι μαστουρωμένη.
Φίλε, ξέρω ότι η μαμά μπορεί να είναι ενοχλητική,
αλλά να είσαι καλός μαζί της.
Είμαι τόσο καλή με τη μαμά!
Κυριολεκτικά την άφησα να μου μιλήσει χθες
για ένα κολιμπρί για 45 λεπτά.
- Αυτό είναι χαριτωμένο.
- Ήταν ενοχλητικό.
Ειλικρινά, πρέπει να κάνεις παρέα μαζί της.
Όπως, να κάνεις παρέα μαζί της.
Κάνε πράγματα μαζί της.
Ω, Θεέ μου.
Έτσι μοιάζεις! Μαμά!
Έτσι μοιάζεις.
Μοιάζεις ακριβώς με τη μαμά. Τι στο διάολο;
- Το ξέρω. Το ξέρω.
- Το καταλαβαίνεις αυτό;
Ναι. Όλη την ώρα. Όλοι το λένε αυτό.
- Όχι.
- Όλοι.
Γαμώτο. Αυτό είναι τρελό.
Όλοι γίνονται σαν τις μητέρες τους.
Ναι, βασικά.
Ειλικρινά, νόμιζα ότι ήταν κάτι κακό,
αλλά τώρα μου αρέσει κάπως.
- Η μαμά είναι εντάξει.
- Δουλεύει. Λειτουργεί.
- Δουλεύει.
Μπορούμε να αγκαλιαστούμε;
Μπες μέσα.
- Αυτό είναι τόσο περίεργο.
- Μμ-χμμ.
Νόμιζα ότι θα ήμουν πιο ευτυχισμένη στα 40.
Εσύ είσαι ευτυχισμένος και εγώ δεν είμαι 40, μαλάκα.
Δεν φαίνεσαι χαρούμενος.
Νιώθω σαν...
έχετε κρίση μέσης ηλικίας.
Λοιπόν, αισθάνομαι σαν να είσαι μαστουρωμένος με μανιτάρια
οπότε δεν ξέρεις τίποτα.
Αλήθεια.
Έχω μια ιδέα.
- Μπορούμε να φιληθούμε;
- Τι; Γιατί;
- Γιατί;
Είναι απλώς ένα φιλί.
Δεν είναι... σεξουαλικό.
- Το φιλί είναι εγγενώς σεξουαλικό.
- Όχι, δεν είναι.
Γιατί θέλεις να φιλήσεις τον εαυτό σου;
Δεν θέλεις να ξέρεις πώς είναι...
να φιλάς τον εαυτό σου;
Θέλω να πω, ναι, το κάνω, αλλά είναι σαν...
είσαι νεότερος, οπότε είναι περίεργο.
Εντάξει, μπορώ τουλάχιστον να αγγίξω τον παλιό μου κώλο;
Ω, Θεέ μου. Πρέπει να σε κλείσουν μέσα.
- Απλά μια γρήγορη ερώτηση. Δεν πρόκειται να...
- Ωραία, κάντο.
- Δεν θα σου χώσω γλώσσα στο στόμα.
- Εντάξει, φίλα με, δεν με νοιάζει.
- Αλήθεια;
- Ωραία.
- Ω, Θεέ μου.
- Τι είναι αυτό;
Απλά ήθελα να ξέρω
πώς ήταν να φιλάω τον εαυτό μου.
- Εντάξει. Εντάξει. Λοιπόν, τώρα ξέρεις.
- Το λάτρεψα.
- Τώρα ξέρετε.
- Ουάου.
Αυτό ήταν πολύ καυτό και το ξέρεις.
Εντάξει, μπορώ να πω κάτι τελευταίο;
Ω, Θεέ μου.
Θέλω να πω, μου είπες ήδη
ότι είμαι ώριμος φοιτητής στο μέλλον,
οπότε κυριολεκτικά δεν μπορεί να γίνει χειρότερα.
Όχι, μιλάω σοβαρά.
Είστε τόσο τυχεροί.
Η ζωή δεν θα είναι ποτέ η ίδια
όπως είναι τώρα.
Ωραία.
Θα πας στην πόλη
και όλα θα είναι
συναρπαστικό και πολυάσχολο και...
Ούτε καν πας σπίτι σου
για την Ημέρα των Ευχαριστιών φέτος.
Μένετε στην πόλη.
Πρέπει να πας σπίτι σου.
Το μόνο πράγμα που δεν μπορείς να πάρεις πίσω είναι ο χρόνος.
Όταν μεγαλώσετε,
περνάει τόσο γρήγορα, φίλε.
Τόσο γρήγορα. Είναι χάλια.
Elliott.
- Ω, Θεέ μου.
- Μμ. Τι; Τι;
Πού είναι το τηλέφωνό σου;
Τηλέφωνο.
Βυζιά.
Βυζιά;
Είσαι παράξενος.
Και τότε το λαγουδάκι τραγούδησε
και ακουγόταν σαν τη Σελίν Ντιόν.
Τόσο όμορφο και καλό.
Και μετά, εκατοντάδες μικρότερα
λαγουδάκια βγήκαν από το δάσος.
Μιλούσαν μανδαρινικά, όμως, οπότε..,
Δεν είμαι σίγουρος τι σήμαιναν οι στίχοι,
αλλά ένιωθα όμορφα.
Ζηλεύω τόσο πολύ που είχατε καλά ταξίδια.
Μπα, εννοώ, να γνωρίσεις τον μεγαλύτερο εαυτό σου...
ακούγεται γαμάτο.
Αισθάνομαι ότι δεν
να ανέχεσαι καλά τα φάρμακα, Έλιοτ.
Δεν ήξερα ότι ήσουν εδώ.
Ναι, επέστρεψα πριν από λίγο.
Προσπάθησα να τηλεφωνήσω.
Είχαμε μια τούρτα για σένα.
- Όχι.
- Ναι.
Μαμά, φάγατε τούρτα;
Ναι.
- Λυπάμαι. I...
- Όχι, δεν πειράζει.
Νόμιζα ότι σου είπα
ότι θα έφευγα νωρίς με τη Ρο.
Αχ. Λοιπόν, ίσως το έκανες.
Ξέρεις, μάλλον το ξέχασα.
Λυπάμαι.
Όχι, μην λυπάστε.
Διασκεδάσατε;
Ναι.
Ξέρεις, έκανε πολύ κρύο χθες το βράδυ.
Αναρωτιόμουν
αν έχετε αρκετές κουβέρτες.
Ναι, ήμασταν, ήμασταν μια χαρά.
Αλήθεια; Τουλάχιστον δεν έβρεξε.
Ξέρεις, κοίταζα το ραντάρ,
και έλεγε ότι υπήρχε
15% πιθανότητα βροχής στις 7:00,
αλλά, ξέρετε, μετά πήγε ανατολικά.
Ναι, ήμασταν καλοί.
Εντάξει...
Θα σας αφήσω να το κάνετε.
Δεν έχω ξαναμπεί σε σκάφος.
Τι κάνετε;
Σπένσερ!
Τι κάνεις εδώ κάτω;
...τα ξημερώματα;
Είναι 11:00.
Είναι 11:00; Γαμώτο!
Είμαι εδώ! Είμαι εδώ!
Συγγνώμη που άργησα.
Παραλίγο να σε εγκαταλείψω, μικρέ.
Πω πω!
Τι στο διάολο;!
- Συγγνώμη. Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
- Τι στο διάολο;
Πόσο καιρό βρίσκεστε εδώ;
Είμαι εδώ για, περίπου, πέντε λεπτά.
Περίπου πέντε λεπτά, τότε.
Τι έκανες εκεί κάτω
για τόσο πολύ καιρό;
Αυτό είναι πολύ περίεργο.
Εγώ απλά κολυμπούσα τριγύρω.
Δεν έκανα τίποτα περίεργο.
Εντάξει, λοιπόν, γαμώτο, είμαι γυμνή,
οπότε μην έρθεις εδώ.
Ή, ας πούμε, μην πέσεις κάτω
και άνοιξε τα μάτια σου ή κάτι τέτοιο.
Εντάξει. Εντάξει.
Ω, Θεέ μου.
Απλά για να ξέρετε...
υπάρχει...
μηδενική ορατότητα εκεί κάτω.
Όπως, δεν μπορούσα καν να δω, όπως, ένα Subway
σάντουιτς μπροστά μου, οπότε...
Είσαι εντάξει.
Εντάξει. Εντάξει. Εντάξει.
Πέρασα πολύ ωραία την πρώτη μέρα.
Έμαθα τόσα πολλά πράγματα για τα κράνμπερι.
Γνωρίζατε ότι ένα κράνμπερι
έχει τέσσερις θύλακες αέρα;
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Δουλεύεις εδώ, Ουάσινγκτον;
Ναι, αγόρι μου.
Ο Τομ είναι πραγματικά πολύ καλό παιδί.
Είσαι τυχερός που είναι ο πατέρας σου.
Πώς ήξερες ότι είναι ο μπαμπάς μου;
Γιατί έχεις ακριβώς το ίδιο πρόσωπο.
Μόνο που εσύ είσαι η κοριτσίστικη εκδοχή.
- ’ρρωστος.
- Τα ίδια μάγουλα.
Ευχαριστώ. Μου αρέσει να το ακούω αυτό.
Είναι πολύ ωραίο.
Ποιο είναι το πραγματικό σας όνομα;
Τσαντ.
Τι; Τι είπες μόλις τώρα;
Είπα ότι με λένε Τσαντ.
Είναι αυτό η συντομογραφία για οτιδήποτε;
Τσάντγουικ; Τσάντλερ;
Τσαρλς, ο Τσαντ Μάικλ Μάρεϊ;
- Όχι. Είναι απλά ο Τσαντ.
- Οχι; Εντάξει. Εντάξει.
Ω, Θεέ μου. Πρέπει να φύγω!
Πρέπει να φύγω! Γύρνα.
- Συγγνώμη.
- Κλείσε τα μάτια σου ή κάτι τέτοιο. Χριστέ μου.
Περίμενε. Πώς σε λένε;
Είναι... Ray!
Raymond Romano!
Σαν αυτόν τον τύπο;
Ooh. Ένα μπολ με ρύζι. Αυτό δεν είναι ποτέ καλό.
Υποτίθεται ότι είναι αδιάβροχα.
Ή, καλά, ανθεκτικά στο νερό.
Ωραία, ναι, ευχαριστώ, Σπένσερ.
Γαμώτο! Αυτό δούλεψε.
Ποιος είναι αυτός; Ποιος στο διάολο είναι αυτός;
Μιλάω σοβαρά, δεν θέλετε
...να τα βάλεις μαζί μου. Δεν είμαι ο κατάλληλος.
Ακούγεσαι τόσο σκληρή.
Έλιοτ, φρικιό, εγώ είμαι.
Εγώ είμαι! Έβαλα τον αριθμό μου
στο τηλέφωνό σου τις προάλλες,
αλλά, ειλικρινά, δεν ήξερα
ότι αυτό θα λειτουργούσε. Αυτό είναι τρελό.
Περίμενε. Λοιπόν, ακολουθείς... ακολουθείς...
όλες τις συμβουλές μου
και να αράζεις με την οικογένεια;
Ω, έχετε
Έπαιξες γκολφ με τον Μαξ;
Πραγματικά πιστεύω ότι θα έπρεπε.
Όχι! Όχι, δεν έχω παίξει ακόμα γκολφ με τον Μαξ.
γιατί μέχρι πριν από δύο ώρες
όταν συνάντησα τον Τσαντ,
Νόμιζα ότι ήσουν απλά ένα αποκύημα
του γαμημένου μυαλού μου με τα μανιτάρια.
Δώσε μου ένα γαμημένο δευτερόλεπτο...
Θεέ μου, είσαι τόσο δραματική.
...να κατανοήσει το γεγονός
ότι μιλάω στο τηλέφωνο με τον γέρο μου.
Μου φάνηκε αστείο.
Δεν σε άφησα να το αγγίξεις, οπότε ένιωσα άσχημα.
Περίμενε. Κι εσύ είσαι..,
στη φάρμα αυτή τη στιγμή;
Πρέπει να είναι... Ω, είναι 6:30. Ω, Θεέ μου.
Θα καθίσετε για δείπνο.
Αυτό είναι τόσο γλυκό.
Ο μπαμπάς έφτιαξε τον σολομό του;
Μου λείπει τόσο πολύ ο σολομός.
Φάτε τα όλα τώρα, όσο υπάρχουν ακόμα.
Ξέρεις τι θα ήταν τόσο αστείο;
Κάνε αυτό με τα χείλη ψαριού που λατρεύει η μαμά.
Θα την κάνει να γελάσει.
- Περίμενε, η μαμά είναι νεκρή;
- Η μαμά είναι νεκρή;
Μου λες να κάνω τη μαμά να γελάσει
γιατί είναι νεκρή;
Όχι! Όχι, όχι.
Απλά δεν μπορούμε να κάνουμε το ψάρι...
Τι; Όχι. Είναι εντελώς ζωντανή. Ηρέμησε.
Δόξα τω Θεώ. Πρέπει να πεθάνω πριν πεθάνει η μαμά.
Φίλε, αυτό είναι γαμημένο σκοτάδι.
Πρέπει να πω στον ψυχολόγο μου ότι το είπες αυτό.
Ω, περιμένετε ένα λεπτό. Μισό λεπτό.
Υπόγειο! Υπόγειο!
Κοίτα, φίλε, πρέπει να φύγω.
Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.
Γλυκιά μου,
χρειάζεσαι κάτι άλλο;
Εδώ, ναι. Μπορείς να μου το δώσεις αυτό;
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι αυτό είναι...
...πραγματική.
Το ξέρω.
Ούτε εγώ, ειλικρινά.
Τόσο παράξενο.
Εντάξει, τι κάνουμε τώρα;
Δεν ξέρω.
Υποθέτω ότι δέχεστε τη συμβουλή μου
και να κάνεις τη ζωή μας καλύτερη;
Χριστέ μου. Χωρίς πίεση.
Αλλά δεν θέλω να σου πω
πάρα πολλά, εντάξει;
Φοβάμαι ότι θα καταστρέψω..,
τις εκπλήξεις της ζωής ή οτιδήποτε άλλο.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι. Είναι μια χαρά.
Μισούμε τις εκπλήξεις, θυμάσαι;
Ναι, τους μισούμε. Επίσης, έχουμε..,
καμία ιδέα για το πώς λειτουργεί αυτό,
Οπότε ίσως δεν το λες σε κανέναν;
Ναι, δεν το σχεδίαζα αυτό.
Και δεν θα το πεις στην πανέμορφη γυναίκα μας
και τα τρία παιδιά μας, σωστά;
Τρία παιδιά;
Θεέ μου, Έλιοτ.
Κανείς δεν επιτρέπεται να έχει
τρία παιδιά πια.
Κοίτα, απλά άκουσέ με.
Μην κάνεις καμιά βλακεία,
και θα είμαστε μια χαρά.
- Θα δουλέψει. Το υπόσχομαι.
- Elliott. - Νομίζω.
- Γαμώτο! Γαμώτο! Σκατά!
- Σκατά!
Πω πω! Γαμώτο!
Σε έπιασα, σε έπιασα.
Εντάξει, και αν δεν μας σκοτώσω,
θα μου πείτε πότε θα έχουμε
το πρώτο μας τρίο;
Ω, Θεέ μου, φίλε,
Μακάρι να είχα την ενέργεια
- να κάνει σεξ με ένα άτομο, πόσο μάλλον με δύο.
- Έλα τώρα!
Πηγαίνετε να αράξετε
με τα αδέρφια σου.
- Alakazam!
- Ω!
Δεν νομίζω ότι θυμάσαι
πόσο ενοχλητικοί είναι.
Γιατί θέλεις να έρθεις;
Επειδή φεύγω σύντομα,
και θέλω να δεθούμε.
Τίποτα καινούργιο στη ζωή σας;
Όχι ακριβώς.
Θα σου λείψω όταν φύγω;
Όχι.
Δίκαιη.
Φίλε, δεν υπάρχει απολύτως καμία περίπτωση
αυτό να κάνει τη ζωή μας καλύτερη.
Φίλε,
έπαιξες ένα παιχνίδι. Προσπάθησε περισσότερο.
Ωχ! Μαξ!
Γεια σας.
- Γεια σας.
- Μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι;
Μπορείς να βγάλεις τα σκουπίδια.
Αυτή η συμβουλή
είναι κυριολεκτικά χάλια, φίλε.
Σκάσε. Είσαι κυριολεκτικά χάλια.
Ρέι! Raymond!
Περίμενε, περίμενε, περίμενε,
περίμενε, περίμενε. Ο Τσαντ είναι αυτός;
- Φύγε από εκεί.
- Είσαι καλά; Ναι.
- Τρέξτε!
- Κυριολεκτικά το κάνω.
Σου είπα
να μείνεις μακριά από αυτόν τον τύπο.
Το ξέρω.
Έχω αυτό. Είμαστε... είμαστε εντάξει.
Αγχώνεσαι για το τίποτα.
Δεν πρόκειται να τα σκατώσω.
Γαμώτο.
Τι συμβαίνει;
Είδα ένα από αυτά τα γαμημένα
κακά φίδια! Ορκίζομαι στο Θεό!
- Με τι έμοιαζε;
- Ήταν, ήταν καφέ και ήταν σαν..,
τόσο μεγάλο και με κοίταζε κατευθείαν πάνω μου.
και γέλασε!
Επιστρέφω αμέσως.
Κοίτα, τον έπιασα!
Τον έπιασα.
Έδωσε μια καλή μάχη, αλλά στο τέλος,
Ήμουν πιο δυνατός, πιο έξυπνος
και πιο γρήγορος από εκείνον.
Κάτι δεν πάει καλά μαζί σου.
Πόση ιπποδύναμη έχει το σκάφος σας;
Πώς ξέρετε ότι έχω σκάφος;
Επειδή σε είδα να το οδηγείς.
- Εντάξει, ηδονοβλεψία.
- Δεν ήμουν ηδονοβλεψίας.
Απλά κοιτούσα το ανοιχτό νερό.
Θα με πας μια βόλτα κάποια στιγμή;
Όχι!
Όχι, δεν πρόκειται να σε πάω βόλτα.
Μόλις που σε ξέρω.
Θα μπορούσατε να είστε, και πιθανότατα είστε,
ένας γαμημένος δολοφόνος.
Δεν είμαι δολοφόνος. Το υπόσχομαι.
Εσύ, εγώ... Είσαι δολοφόνος. Εγώ είμαι...
Δεν θα σε δολοφονήσω.
Τι λες γι' αυτό;
Επιπλέον, είναι...
είναι λίγο χαλασμένο αυτή τη στιγμή, ούτως ή άλλως.
Τι συνέβη;
Δεν έχω ιδέα. Κατέβηκα νωρίτερα
και απλά δεν ξεκινούσε.
Ίσως μπορώ να το διορθώσω;
Τι είσαι, μηχανικός δολοφόνος τώρα;
Όχι.
Αλλά δούλευα στο μηχανουργείο του πατέρα μου...
σε όλη μου τη ζωή.
Αχ.
Είστε εγγυημένος και ασφαλισμένος;
Απλά άσε με να φτιάξω το καταραμένο σκάφος, Ρομάνο!
Μπορείς να μου δώσεις την πένσα;
Θα αναλάβεις το αγρόκτημα μια μέρα;
Έχω μηδενική... μηδενική επιθυμία να γίνω αγρότης.
Επιπλέον, ο αδελφός μου θέλει να το κάνει,
οπότε λέω, "Ωραία, κάντο εσύ".
Ο μεσαίος μου αδελφός.
Ο μικρότερος αδελφός μου
θέλει να μετακομίσει στην Ιρλανδία
και να παντρευτεί αυτή τη διάσημη ηθοποιό
της οποίας το όνομα δεν μπορώ ποτέ να πω σωστά.
Saoirse Ronan, σωστά;
Γιατί το ξέρεις αυτό;
Επειδή την αγαπώ, φίλε.
Έχεις δει τις Μικρές Γυναίκες;
Ναι. Εκατό φορές.
Έτσι, αν δεν ήσουν αγρότης,
τι θα κάνατε;
Δεν ξέρω.
Δεν είμαι απόλυτα σίγουρος ακόμα.
Τι ήταν αυτό;
Απλά σκέφτηκα ότι αν δεν ήθελες
να αναλάβεις την οικογενειακή σου κληρονομιά,
τότε ίσως θα είχατε
κάποιο είδος μεγάλης φιλοδοξίας.
Ξέρεις, για να σώσουμε τον πλανήτη ή...
να γίνεις πρωθυπουργός ή κάτι τέτοιο.
Λοιπόν, δεν μπορώ να μιλήσω γαλλικά, Τσαντ,
έτσι τα όνειρά μου να γίνω πρωθυπουργός
έχουν δυστυχώς σταματήσει.
Όπως, τι στο διάολο;
J'ai repare votre bateau.
Ο αγωγός εξαερισμού ήταν λανθασμένος.
De rien.
Μπορούμε να κάνουμε μια μικρή περιήγηση;
Εντάξει, δεν πρόκειται ποτέ να πάω σε μια βόλτα με πλοίο
μαζί σου, εντάξει;
Μπορείτε να μιλήσετε γαλλικά.
Ναι, λοιπόν...
Είμαι πιο έξυπνος απ' ό,τι φαίνομαι, Τσαντ.
Νομίζω ότι φαίνεσαι έξυπνη.
Σταμάτα να είσαι τόσο καλός!
Εντάξει!
Γαμιόλη!
Όχι!
Εντάξει, μπορείς να
απλά πες μου, όπως,
Τι κάνει αυτός ο Τσαντ, πάλι;
Γιατί, ειλικρινά, φαίνεται τόσο ακίνδυνος.
Όπως, ποτέ δεν απειλήθηκα λιγότερο...
από κανέναν, δεν νομίζω.
Ω, Θεέ μου. Τι συνέβη; Τι συνέβη;
- Τίποτα. Τίποτα δεν συνέβη.
- Πες μου.
Συμπεριφερόταν πολύ ωραία
και έφτιαξε το σκάφος και...
Τον άφησες να φτιάξει το σκάφος; Τον άφησες να φτιάξει το σκάφος;
Βασικά με ανάγκασε να τον αφήσω.
Εντάξει;
Δεν το θυμάσαι αυτό;
Ναι, ξέρω.
Είναι σαν...
Είναι σαν αυτό το περίεργο μείγμα
να είναι τόσο αξιαγάπητος...
- Ω, Θεέ μου.
- ...ότι θέλω απλά να τον προστατεύσω,
- και μετά να είναι τόσο βασικός που θέλω να τον χτυπήσω...
- Ω, Θεέ μου.
...στο παράξενα συμμετρικό του πρόσωπο.
Έλιοτ, μην κάνεις σεξ μαζί του.
Χριστέ μου! Δεν πρόκειται να...
Μπορώ να παραδεχτώ ότι το πρόσωπο κάποιου είναι συμμετρικό
και να μην τον πηδήξω.
- Ο Θεός.
Εμπρός;
Τέρμα οι βόλτες με το σκάφος με τον Τσαντ.
Το υπόσχεσαι;
Φίλε, είσαι καλά;
Πρέπει να κοιμηθείς λίγο. Είναι αργά.
Έχετε ποτέ, όπως,
εκτός δρόμου με αυτό το πράγμα;
Απλά, όπως, όπως, σαν monster truck style;
- Όχι.
- Εγώ θα το έκανα.
Συγγνώμη που δεν είμαι άνετος σαν εσένα.
Είσαι εντάξει.
Η μαμά και ο μπαμπάς σου λένε
να το λες κι αυτό;
Τι σημαίνει αυτό;
Ξέρω ότι σου ζήτησαν να κάνεις παρέα μαζί μου.
Διαφορετικά, δεν θα σε έβλεπαν ποτέ μαζί μου.
Είσαι ηλίθιος.
Δεν μου ζήτησαν να κάνω παρέα μαζί σου.
Πιστεύεις πραγματικά ότι δεν θα ήθελα
να με δουν μαζί σου;
Εννοώ... ναι.
Γιατί;
Γιατί είμαι τα πάντα
που σε ενοχλεί:
Μου αρέσει η γεωργία, ασχολούμαι με τον αθλητισμό,
Μισώ την Ευφορία.
Στην τελευταία κάρτα γενεθλίων μου, έγραψες,
"Σου εύχομαι χρόνια πολλά,
αλλά οι cis λευκοί άνδρες
δεν χρειάζονται περισσότερη ευτυχία".
Αυτό ήταν ένα αστείο.
Ήταν!
Εντάξει, συγγνώμη. Έπρεπε να γράψω,
"Το δυαδικό φύλο μας σκοτώνει όλους.
Ελπίζω να μην ζήσετε περισσότερο από τον πλανήτη".
Λυπάμαι.
Λυπάμαι. Ξέρω ότι ήμουν...
...στενόμυαλος για κάποια πράγματα,
και αυτό είναι γαμημένο.
Οπότε, λυπάμαι.
Και ειλικρινά πιστεύω ότι είσαι...
...τα πιο αληθινά, σαν... καλές δονήσεις ανθρώπου.
Και δεν ντρέπομαι
να με δουν μαζί σου.
Νόμιζα ότι ντρεπόσουν
να σε δουν μαζί μου.
Ω, είμαι.
Δεν συνειδητοποίησα
ότι ήταν ένα τόσο ακριβές άθλημα.
- Γι' αυτό λέω ότι η μορφή είναι σημαντική, εντάξει;
- Και είμαι πρησμένος. Γιατί πονάω;
Γιατί δεν είσαι...
Δεν έχεις τη σωστή μορφή.
- Γεια σας.
- Γεια σου, κολοκύθα.
Πώς ήταν η μέρα σας;
Ήταν μια χαρά.
Πώς ήταν η δική σου;
Πολύ καλά.
Ωραία.
Εντάξει, αν δεν ήμασταν
το ίδιο άτομο
και μόλις με γνώρισες σε ένα πάρτι,
νομίζεις ότι θα σου αρέσω;
Εντάξει. Θέλεις να μάθεις
Ποιο είναι ένα από τα καλύτερα πράγματα
στο να γερνάς;
Τι;
Σταματάς να ανησυχείς τόσο πολύ
για το αν αρέσεις στους άλλους.
- Μμ.
- Είναι κάπως υπέροχο.
Νιώθω σαν...
νιώθω ότι ήμουν κάπως μαλάκας.
Είσαι μόλις 18 ετών.
Ειλικρινά, όλοι είναι κάπως μαλάκες...
σε αυτή την ηλικία.
Γιατί;
Είσαι καλά;
Έλιοτ; Εμπρός;
Απλά νιώθω ότι όλα
που κάποτε έβγαζε νόημα, δεν έχει πια.
- Ναι.
- Ακόμα και η Τσέλσι.
Όπως, αυτή είναι... αυτή είναι κυριολεκτικά
το κορίτσι των ονείρων μου για πολύ καιρό.
- Ξέρεις πόσο καιρό.
- Ναι, το ξέρω.
Και είναι τόσο καυτή και το σεξ είναι τόσο καταπληκτικό.
- Ναι.
- Είμαι τόσο μπερδεμένη. Όπως, γιατί δεν ασχολούμαι περισσότερο με αυτό;
Λοιπόν, αυτό δεν είναι
θα είναι η τελευταία φορά
παίρνετε ακριβώς αυτό που θέλετε
και μετά συνειδητοποιείς ότι δεν είναι αυτό που ήθελες.
Πως μπορείς να ξέρεις
τι θέλεις, τότε;
Όπως, όταν ερωτεύεσαι πραγματικά,
πώς ξέρεις ότι είναι αληθινός;
Ε... δεν το κάνεις.
Αισθάνομαι ότι είναι απλά..,
όλα είναι σωστά,
ακόμα και όταν είναι πραγματικά δύσκολο...
διορθώστε με αν κάνω λάθος.
Ναι, κάνεις λάθος. Κάνεις μεγάλο λάθος.
Συγγνώμη.
Είναι δύσκολο να το εξηγήσω.
Δοκιμάστε! Δώσε μου κάτι!
Εντάξει. Εντάξει. Θεέ μου! Εννοώ, εντάξει.
Αγάπη... υγιής αγάπη...
Υποθέτω ότι είναι σαν...
...ασφάλεια και ελευθερία ταυτόχρονα;
’ρρωστος. 'ρρωστος.
Ασφάλεια και ελευθερία. Εντάξει.
Εντάξει, κοίτα, ξέρω ότι δεν είναι...
σου ακούγεται ρομαντικό, αλλά είναι.
Πίστεψέ με. Θεέ μου.
Ουάου.
Αυτό είναι πολύ εντυπωσιακό.
Είδατε καθόλου μαϊμούδες;
Δώσε στον μικρό σου αδελφό μια ευκαιρία.
Καλημέρα, Έλιοτ.
Έχεις γνωρίσει τον Τσαντ;
- Χμ...
- Δουλεύει εδώ αυτό το καλοκαίρι.
Είχε την καλοσύνη να έρθει και να βοηθήσει τον μπαμπά
με το τρακτέρ σήμερα το πρωί.
Έλα, κάθισε.
Φάτε μερικές τηγανίτες πριν κρυώσουν.
Εδώ, ναι. Μπορείς να μου το δώσεις αυτό;
Ναι.
Τι γίνεται;
Λοιπόν, μας έλεγες...
για τα σχέδιά σου μετά το πανεπιστήμιο.
Ω, ναι. Χμ...
Ναι, λοιπόν, αρχικά ήθελα
να ασχοληθώ με τη μηχανική,
αλλά τώρα νομίζω ότι κλίνω
περισσότερο προς τη βιοτεχνολογία.
- Χμμ.
- Και..,
ελπίζω να πάρω το μεταπτυχιακό μου
στη φαρμακευτική επιστήμη,
εεε, να επικεντρωθεί σε, όπως, υποχρηματοδοτούμενα
έρευνα για φάρμακα κατά του καρκίνου και άλλα τέτοια.
- Αυτό είναι πολύ καλό.
- Ναι.
Ένας κυριολεκτικός άγγελος στην παρουσία μας.
Αν θέλετε να γίνετε γιατρός φαρμάκων,
γιατί περνάτε το καλοκαίρι σας
σε μια φάρμα με βατόμουρα;
Α, για τα χρήματα και τη φήμη.
Είναι ένας Τσάτσγουορθ, Έλιοτ.
Ένα από τα αρχικά
καλλιεργητές βακκίνων στην περιοχή.
Κατέχει το μέρος δύο σειρές πιο κάτω.
Ο παππούς του ήταν στενός φίλος
με τον παππού σου.
Εσείς οι δύο είστε-είστε σχεδόν αίμα.
Είμαστε... συγγενείς;
Λοιπόν, νομίζω ότι είναι υπέροχο
που μένεις με τη γιαγιά σου.
Πρέπει να είναι ενθουσιασμένη.
Ναι, ποτέ δεν..,
συναντήσει τον παππού μου ή, um,
ε, είδα και το αγρόκτημα
πριν πουληθεί ή κάτι τέτοιο,
- γιατί πέθανε πριν γεννηθώ εγώ, αλλά...
- ...αλλά...
Ναι, ήταν,
ήταν πολύ ωραία.
Νομίζω ότι απλά ήθελα να...
να έρθω σε επαφή με τις ρίζες μου,
αν αυτό δεν είναι το πιο φτηνό πράγμα...
που έχετε ακούσει ποτέ.
Όχι. Δεν είναι φτηνιάρικο.
Αυτό είναι υπέροχο.
- Μμ.
- Όχι. Νομίζω ότι αυτό είναι ωραίο. - Όχι.
Έχουμε αργήσει για την ώρα μας, Μαξ.
Ω, ε...
Τσαντ, θέλεις να έρθεις για γκολφ μαζί μας;
Θέλεις να έρθει ο Τσαντ;
- Δεν χρειάζεται. Πραγματικά...
- Εγώ, αν...
Θα το ήθελα πολύ, αν αυτό είναι...
Εντάξει, ωραία.
Θα σας φέρω μερικούς καφέδες για έξω.
Ω!
Φίλε, τι;
Είσαι τρελός.
Είσαι το πραγματικό πράγμα.
- Είσαι επαγγελματίας παίκτης του γκολφ. Είσαι επαγγελματίας γκολφέρ.
- Έλα τώρα.
Έπρεπε να μου το είχες πει.
Είμαι έτοιμος να γίνω ρεζίλι.
Έλα τώρα. Είμαι σίγουρη ότι είσαι καλύτερα
από ό, τι νομίζεις ότι είσαι.
Όχι.
Ο Έλιοτ, ο Έλιοτ είπε ότι θα...
να αναλάβεις τη φάρμα, φίλε.
Θα έπρεπε απλά να είσαι παίκτης του γκολφ.
Ναι, εννοώ, η μαμά και ο μπαμπάς μου
πουλάνε τη φάρμα, οπότε...
μπορεί να είναι η μόνη μου επιλογή τώρα.
Τι;
Ποιος σου είπε μαμά και μπαμπά
πουλάνε τη φάρμα;
Μαμά και μπαμπά.
Τι;
Φίλε, τι στο διάολο;
Για την ακρίβεια, για τι πράγμα μιλάτε;
Τι; Λες και θα το έλεγαν σε σένα και όχι σε μένα.
Νόμιζαν ότι δεν θα σας ενδιέφερε
γιατί έτσι κι αλλιώς δεν θα το αναλάβεις.
- Τι;
- Το μόνο που κάνεις είναι να μιλάς για το ότι θα φύγεις.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε, περίμενε, περίμενε, περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Η μαμά και ο μπαμπάς δεν θα πουλήσουν το αγρόκτημα.
Θα πάμε σε αυτούς και θα είμαστε, όπως,
"Αυτό είναι γαμημένο, δεν μπορείτε να το πουλήσετε,"
- και δεν θα το πουλήσουν.
- Το δοκίμασα ήδη αυτό. Δεν δούλεψε.
Γαμώτο, αλήθεια;
Μαξ!
Γιατί φέρεσαι σαν
ότι αυτό δεν είναι μεγάλη υπόθεση;
- Γιατί δεν αναστατώθηκες;
- Είμαι αναστατωμένος.
- Δεν φαίνεσαι καθόλου αναστατωμένη.
- Λοιπόν, το ξέρω εδώ και καιρό.
Το ξέρεις εδώ και καιρό;
Έτσι, είμαι παλιά αναστατωμένη.
Η παλιά αναστάτωση είναι διαφορετική από τη νέα αναστάτωση.
Πώς έμεινα τόσο έξω από αυτό;
Αφήνεις τον εαυτό σου έξω,
Elliott.
Μαξ!
Μπαμπά! Πουλάς τη φάρμα;!
Αυτό είναι τρελό.
Αυτό; Αυτό είναι το αίμα της ζωής μας.
Αυτές είναι οι ρίζες μας.
Το αίμα, ο ιδρώτας και τα δάκρυά μας,
την ιστορία μας, την κυριολεκτική μας ζωή.
Λυπάμαι πραγματικά, Έλιοτ.
Ειλικρινά δεν πίστευα
ότι θα σε ενδιέφερε.
Το πουλάτε
επειδή δεν το αναλαμβάνω;
Όχι, υπάρχουν πολλοί λόγοι,
κανένας από τους οποίους δεν έχει να κάνει με σένα.
Λυπάμαι πραγματικά, Έλιοτ.
Είναι ήδη σε εξέλιξη.
Πήραμε μια πολύ καλή προσφορά
που δεν μπορούσαμε να απορρίψουμε.
Θα το παραδώσουμε μετά τη συγκομιδή του φθινοπώρου.
Και δεν ήσουν ποτέ
να το αναφέρεις;
Φυσικά και ήμασταν. Προσπαθήσαμε μερικές φορές.
Δύσκολο να σε βάλω κάτω, μικρέ.
Νόμιζα ότι θα χαιρόσουν γι' αυτό.
Το μόνο για το οποίο μιλάς είναι να φύγεις από αυτό το μέρος.
Θεέ μου! Υπέθεσα ότι θα ήταν πάντα εδώ!
Ξέρετε τι λένε:
Γίνονται υποθέσεις.
Οι περισσότερες υποθέσεις είναι λανθασμένες.
Αυτό λένε, μπαμπά;
Γιατί δεν το βάζεις
σε μια πετσέτα χεριών, τότε;!
Πού είσαι;
Γιατί δεν απαντάς;
Σου έχω στείλει περίπου 50 γαμημένα μηνύματα.
Ο Μαξ μου είπε για τη φάρμα.
Υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω, όπως...
για να το σταματήσω;
d Pretty just like you d
Έχω μόνο μια εβδομάδα εδώ.
Απλά σε παρακαλώ πάρε με τηλέφωνο, εντάξει;
d I held her close d
d Like I held you d
d Martha sways d
d And I follow suit d
d Γεμίζει το ποτήρι μου d
d And I toss it back d
d Στο χώρο που κάποτε σε κρατούσε d
Κάνεις κάτι αυτή τη στιγμή;
Θέλεις να με βοηθήσεις να πουλήσω το σκάφος μου;
Ναι, είχα ακούσει
κάποιες φήμες, όπως,
για τις αλλαγές στη χωροταξία και επηρέαζε
τις λίμνες και τις δεξαμενές...
Κάτι τέτοιο,
και εγώ... Δεν ξέρω.
Δεν ήξερα ότι ήταν
ένα σίγουρο πράγμα, αλλά...
Γαμώτο.
Έτσι, ακόμη και οι εργάτες του καλοκαιριού
το ήξεραν πριν από μένα.
Πω πω! Καλοκαιρινοί εργάτες;
Δεν είχα πρόβλημα να φύγω.
Ήμουν πολύ ενθουσιασμένη που θα έφευγα, αλλά...
Απλά πάντα πίστευα ότι ήταν
θα ήταν εδώ για να επιστρέψω.
Έτσι, αισθάνομαι πολύ διαφορετικά τώρα.
Γιατί όταν φύγω,
λέω αντίο για πάντα.
Και μισώ τους αποχαιρετισμούς.
Απλά εύχομαι πραγματικά ότι ο χρόνος
να σταματήσει για ένα δευτερόλεπτο
ώστε να μπορώ να το απολαύσω
για λίγο ακόμα.
Συγγνώμη. Δεν θα έπρεπε να ξεσπάσω
όλα αυτά σε σένα,
- ...σαν να σου το πετάει.
- Δεν ξέρω.
Φίλε, όχι, εγώ... Βασικά, το καταλαβαίνω.
Θυμάσαι την τελευταία φορά που
που βγήκατε με τους φίλους σας όταν ήσασταν παιδί
και απλά έπαιζαν θέατρο όλη την ημέρα;
Θυμάμαι ότι το έκανα συχνά.
Αλήθεια; Θυμάσαι
την πολύ, πολύ τελευταία φορά που το έκανες;
Δεν είναι λυπηρό;
Ξέρεις, να σκεφτείς ότι υπήρχε μια εποχή...
όταν ήσουν έξω με το ποδήλατο
με τους φίλους σου,
προσποιούμενος ότι σε κυνηγούσαν
από ζόμπι,
ήσουν βρώμικος και ιδρωμένος
και περνούσατε υπέροχα και μετά...
...πήγες σπίτι και πάρκαρες το ποδήλατό σου
στο γκαράζ και πήγες για ύπνο,
μη συνειδητοποιώντας ότι αυτή ήταν η τελευταία φορά
που θα μπορούσες να το κάνεις αυτό.
Αλλά τότε, το θέμα με το
να μην λες αντίο είναι ότι σου λείπει επίσης
απολαμβάνοντας το πότε θα είναι, όπως,
η τελευταία φορά που θα κάνεις αυτό το πράγμα.
Δεν ξέρω, εγώ, εγώ...
...κατά κάποιο τρόπο...
Δεν είναι λογικό.
Ήταν πολύ βαθύ, Τσαντ.
Ναι.
Πήγα στο Πανεπιστήμιο Ποίησης.
Με κύριο αντικείμενο την εμβάθυνση.
- Ω, Θεέ μου! Γαμώτο.
- Γαμώτο!
Συγγνώμη.
Όχι, είσαι εντάξει. I...
- Χμ...
- Um...
Συγγνώμη...
Όχι, είναι... Ναι, εγώ...
Πρέπει να φύγω.
Έχω ραντεβού με τον οδοντίατρο.
- Έχετε ραντεβού με τον οδοντίατρο;
- Έχεις ραντεβού με τον οδοντίατρο;
Εγώ, το δόντι μου... Το δόντι μου είναι...
είναι χάλια, γι' αυτό πρέπει να το κάνω,
Πρέπει να φύγω,
αλλά μπορείς να πάρεις το...
Σε αυτή την αποβάθρα, μπορείς να το πάρεις...
το υπόλοιπο της διαδρομής;
- Εννοώ...
- Απλά πίσω στο σπίτι μου είναι μια χαρά.
- Απλά, απλά πρέπει να φύγω.
- Εντάξει. Εντάξει.
Έχετε
την άδειά σας για σκάφος;
- Όχι.
- Εντάξει. Εντάξει.
Γαμώτο.
Θέλω να πω, υπάρχουν μόνο μερικά στελέχη
και σπασμένα κομμάτια.
Αυτό θα πρέπει να είναι αρκετό μόνο για μένα, σωστά;
- Ναι, βέβαια.
- Εντάξει. Εντάξει.
Περίμενε. Τι συμβαίνει με σένα;
Είσαι εντελώς άφαντος τελευταία,
και μετά εμφανίζεσαι εδώ σαν μανιακός.
μια Τετάρτη
κατά τη διάρκεια του τυχαίου μέρους της ημέρας
...ζητώντας για-για-τα μανιτάρια.
Ήμουν πολύ απασχολημένη.
Η πιο πολυάσχολη που ήμουν ποτέ.
- Σωστά.
- Είναι σαν... δεν είναι έτσι.
Γιατί με κοιτάς έτσι;
Είμαι μια χαρά.
Πρόκειται για τη φάρμα;
Πρόκειται για τόσα πολλά πράγματα.
Αλλά απλά εμπιστευτείτε με όταν λέω
ότι είναι πολύ περίπλοκο.
Εντάξει; Εντάξει. Εντάξει.
Θέλω να πω, δεν θα σε αφήσω έτσι απλά...
να πας μόνη σου στο δάσος.
Θέλω να πω... Είναι...
Νομίζω ότι είναι ένα καλό ποσό.
Νοστιμότατο.
Γάμησέ με.
Νομίζεις ότι είμαι φτιαγμένος;
Όχι.
Εντάξει, μόλις έκανα τα μανιτάρια.
Ξανά.
Μην θυμώνεις! Απλά προσπαθώ να...
να σε ξανακαλέσω γιατί δεν απαντάς
το γαμημένο τηλέφωνό σου
και πρέπει πραγματικά να σου μιλήσω
και δεν ξέρω πώς λειτουργεί αυτό,
οπότε αν το λάβετε αυτό, είμαι στο νησί Μοντ.
Και είμαι μαστουρωμένος.
Λοιπόν, θα είμαι ψηλά.
Ω, Θεέ μου.
Ρο;
Φίλε, αυτό δεν είναι αστείο.
Φίλε, τι στο διάολο;
Γεια σου.
Τι κάνεις εδώ;
Η Ro μου έστειλε μήνυμα και μου είπε ότι ήθελες
να μου μιλήσεις για κάτι.
Τι;
Απλά έφυγαν.
Τι στο διάολο;
Για ποιο πράγμα ήθελες να μου μιλήσεις;
Η Ro είπε κάτι για σένα που ήθελες
να με αφήσεις να μπω στον κόσμο σου.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Νομίζω ότι είμαι ο
ένα λιγότερο μοναχικό κορίτσι, Έλιοτ.
Πώς γνωρίζατε για το
τη φαντασίωσή μου για τον Μπίμπερ ως εννιάχρονη;
Ξέρω ότι ενώ όλα τα άλλα κορίτσια
ουρλιάζουν στο πλήθος
ήθελε να είναι το λιγότερο μοναχικό κορίτσι,
ήθελες να γίνεις ο Μπίμπερ
να μοιράζεις αυτά τα τριαντάφυλλα.
Τώρα είναι η ευκαιρία σας.
Εντάξει, πάμε.
d Θα υπάρχει ένα λιγότερο μοναχικό κορίτσι d
d Ένα λιγότερο μοναχικό κορίτσι d
d How many "I told you's"
and start overs d
d And shoulders have you
cried on before? d
d Πόσες υποσχέσεις; Γίνε ειλικρινής, κορίτσι μου.
d Πόσα δάκρυα άφησες να πέσουν στο πάτωμα; d
d Πόσες τσάντες συσκευάσατε
just to take 'em back? d
d Tell me that, how many either or's? d
d No more d
d If you let me inside of your world d
- d There'd be one less lonely girl d
- d Oh, oh, oh d
d Saw so many pretty faces d
d Πριν σε δω, εσύ d
- d Τώρα το μόνο που βλέπω είσαι εσύ d
- d Έρχομαι για σένα d
d Έρχομαι για σένα d
d No, no, don't need these
άλλα όμορφα πρόσωπα, όπως σε χρειάζομαι εγώ d
d And when you're mine in the world d
d Θα υπάρχει ένα λιγότερο μοναχικό κορίτσι d
d Ένα λιγότερο μοναχικό κορίτσι d
Τι στο διάολο;
d Fix up your broken heart d
d Μπορώ να σου δώσω ένα ολοκαίνουργιο ξεκίνημα d
d Μπορώ να σε κάνω να πιστέψεις, ναι d
d I just wanna set one girl free to fall d
d Free to fall d
d Fall in love d
d Her heart's locked
και πουθενά να πάρει το κλειδί d
d I'll take her and leave the world
με ένα λιγότερο d
d Θα υπάρχει ένα λιγότερο μοναχικό κορίτσι d
d Ένα λιγότερο μοναχικό κορίτσι d
Τι στο διάολο;!
Ποιος είσαι εσύ;
Αλλάζω, μεγαλώνω.
- Είσαι!
- Μαθαίνω.
Κάντε αυτό που θέλετε να κάνετε
και πετάξτε σαν πουλί.
Ουάου.
Στην πραγματικότητα δεν θέλω να σου μιλήσω ποτέ.
για αυτό ποτέ ξανά.
- Γιατί;
- Πήρα αυτό που χρειαζόμουν από αυτή τη συζήτηση.
Προχωρώντας προς τα εμπρός, δεν υπάρχει τίποτα...
Δεν το συζητάμε πια.
Εντάξει. Εντάξει.
Ω, Θεέ μου. Justin fucking Bieber.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω λίγο βούτυρο.
Ίσως λίγο... αλάτι.
Εντάξει. Εντάξει.
Έχω μια εξομολόγηση.
Χαμηλών τόνων. Μια εξομολόγηση χαμηλών τόνων, εντάξει;
Έχω...
...περίεργα συναισθήματα για κάποιον.
Εντάξει. Εντάξει.
Αλλά...
το γαμημένο κομμάτι είναι ότι είναι...
Είναι ένας άντρας.
Γαμώτο.
Σου αρέσει ένας άντρας;
Ουάου.
Τώρα όλα αυτά βγάζουν πολύ νόημα.
- Είμαι bi;
- Γαμώτο.
Τι σημαίνει αυτό στην πραγματικότητα;
I...
Εννοώ, σκατά, αν σου αρέσει και...
Πάντα ήμουν τόσο σίγουρος
ότι γουστάρω μόνο γυναίκες.
Όπως, ποτέ δεν ήταν
ούτε καν μια σκέψη για μένα.
Δεν ξέρω. Απλά πάντα...
Πάντα μου άρεσαν οι γυναίκες.
Αλλά όταν είμαι μαζί του...
Όπως, φίλε.
- Γαμώτο.
- Όχι, είναι γαμημένο. Είναι πραγματικά γαμημένο.
Επειδή σου αρέσει ένας άντρας
δεν σε κάνει λιγότερο αδερφή.
Δεν σκέφτομαι λιγότερο για σένα
επειδή είσαι στρέιτ.
Όχι, λυπάμαι.
Ευθεία;
Αυτό είναι το χειρότερο πράγμα.
που με αποκάλεσες ποτέ στη ζωή μου.
Όπως, το είπες και μόνος σου
για τις ταμπέλες και τα σκατά,
και αν σας φαίνονται χρήσιμα, τότε χρησιμοποιήστε τα.
Και αν σταματήσουν να αισθάνονται χρήσιμοι,
τότε σταματήστε να τα χρησιμοποιείτε.
- Χμμ.
- Εσύ μου το είπες αυτό.
Ακούστε τον εαυτό σας. Ακούστε την καρδιά σας.
Το γαμημένο ένστικτό σου.
Ακούστε το ένστικτό σας.
Αλλά πρέπει επίσης να ακούσω τον γέρο μου.
Σου αρέσουν οι κώλοι τώρα ή κάτι τέτοιο;
- Ναι.
- Το ίδιο.
Ήθελα να μιλήσω...
Ήθελα να σου μιλήσω...
γι' αυτό εδώ και καιρό.
- Θέλω να τον γνωρίσω.
- Σκάσε. Σκάσε.
Είναι χαριτωμένος;
Ω!
- Σας αρέσει;
- Σπένσερ!
Έχω ακόμα τρεις τοίχους να τελειώσω
πριν μετακομίσω.
Δεν μπορούσες να περιμένεις μέχρι να φύγω;
Νόμιζα ότι έφυγες.
Δεν θα κοιμηθώ σε αυτό το κρεβάτι απόψε.
με εκείνη να με κοιτάζει.
Κορίτσι, αυτό δεν είναι εντάξει.
Μπορείτε να το βάλετε αυτό εκεί πάνω;
Πρέπει να δω την ισορροπία.
Πού;
Ακριβώς εκεί.
- Εδώ;
- Όχι, εκεί πέρα.
Εεε, πάνω. Χμ, κάτω.
- Λίγο πιο αριστερά.
- Ω, Θεέ μου.
Ugh. Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι φεύγεις σε λίγες μέρες.
Είσαι ενθουσιασμένος;
Σε σκεφτόμουν χθες το βράδυ.
Και για το πώς, όταν ήσουν δύο χρονών...
και ακόμα δεν είχες
κοιμηθεί όλη τη νύχτα. Ugh.
Ω, Θεέ μου,
ήσουν τόσο κακός ύπνος.
Έπρεπε να σε κουνάω για πολύ καιρό,
και ήσασταν τόσο συγκεκριμένος
στο τι ήθελες.
Έπρεπε να τραγουδήσω το "Twinkle, Twinkle".
Και χρειαζόσουν την κουβέρτα σου.
Και έπρεπε να έχετε δύο pacis,
ένα σε κάθε χέρι, και ένα μπουκάλι.
- Γιατί ήμουν τόσο απαιτητικός;
- Δεν ξέρω!
Εντοπίζει.
Και θυμάμαι ένα βράδυ,
Νομίζω ότι πρέπει να τραγουδούσα
"Twinkle, Twinkle" για περίπου 45 λεπτά.
Και ο λαιμός μου ήταν τόσο στεγνός
και τα πόδια μου ήταν πιασμένα
και σκέφτηκα, "Ω, Θεέ μου.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό για άλλο ένα δευτερόλεπτο".
Έπρεπε να με πετάξεις στην κούνια μου.
και να μου πεις να ξεπεράσω τον εαυτό μου.
Το ξέρω.
Λοιπόν, τι κάνατε;
Συνέχισα να σε κουνάω.
Μαμά! Αυτοφροντίδα!
Το ξέρω.
Αλλά θυμάμαι ένα βράδυ,
λίγο μετά από αυτό...
...στράφηκες σε μένα
και μου είπες, "Κούνια".
Όλα είναι αντικειμενικά.
Και έτσι, σε έβαλα κάτω
και με κοίταξες και χαμογέλασες.
Και μετά γύρισες
και αποκοιμήθηκες.
Έτσι απλά.
Και ήμουν τόσο περήφανη για σένα...
... γιατί δεν με χρειαζόσουν
για να σε κάνω να κοιμηθείς πια.
Αλλά, εκείνη τη στιγμή...
...συνειδητοποίησα επίσης ότι δεν ήμουν
να σε κουνάω πια.
Και υποθέτω ότι έτσι αισθάνομαι τώρα.
Πραγματικά περήφανος για σένα...
...αλλά και λίγο λυπηρό.
Θα μου λείψεις.
- Τόσο πολύ.
- Αχ.
Και εξακολουθώ να σε χρειάζομαι.
Είμαι κυριολεκτικά ηλίθιος.
- Δεν ξέρω τίποτα, οπότε...
- ...όχι.
Δεν είσαι ηλίθιος.
Σσσς. Shh.
- Είμαι τόσο ενθουσιασμένη που θα τον γνωρίσω.
- Πω πω.
- Γιατί ιδρώνω;
- Γιατί είσαι τόσο νευρικός;
Μας συστήνετε
σε κάθε κορίτσι που πηδάς
- μέσα σε 30 δευτερόλεπτα;
- Δεν είμαστε...
- Αυτό είναι αλήθεια.
- Ω, δεν πηδάς;
Γεια σου.
Αυτοί είναι οι καλύτεροι μου φίλοι.
Αυτή είναι η Ρούθι, και αυτή είναι η Ρο.
- Γεια σας.
- Γεια. - Ρο.
- Χάρηκα για τη γνωριμία.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι κάποιος θέλει πραγματικά
να αγοράσει αυτό το σκάφος.
Το ξέρω! Ακριβώς όταν σκέφτηκα
το τέλειο όνομα για αυτό, επίσης.
Έτοιμοι;
Piece of Ship.
- Womp-womp.
- Όχι;
- Αυτό είναι το καλύτερο που μπορείτε να βρείτε;
- Εντάξει. Εντάξει.
Η εναλλακτική μου λύση ήταν
Κινητήρας; I Hardly Know Her.
Ακριβώς εκεί! Χρυσή. Πολύ καλύτερα.
Ή είχα, είχα τον Ship-Faced.
Master Baiter.
- Master Baiter. Αυτό είναι κλασικό.
- Χμ...
- Playbouy.
- Play... Πώς έχει τόσα πολλά ονόματα;
- That's What Sea Said.
- Καταλαβαίνω γιατί δουλεύει.
Το That's What Sea Said είναι επίσης καλό, ναι.
Ορίστε...
Υπάρχουν τόσες πολλές επιλογές.
Περίμενε, μήπως...
Την καθάρισες;
Ε, ναι, ξέρεις, λιγάκι.
Αυτό φαίνεται καταπληκτικό.
Όλη η σκουριά έχει κυριολεκτικά εξαφανιστεί.
Πώς το κάνατε αυτό;
Ξέρεις, μόλις έπεσα σε ένα podcast,
λίγο σαπούνι.
Τέσσερις έως έξι ώρες απόξεσης.
Δεν ήταν... δεν ήταν τίποτα.
Ήμουν, ήμουν χαλαρός.
Θέλεις να την βγάλεις έξω
για μια τελευταία βόλτα;
Είμαστε, όχι... είμαστε στην πραγματικότητα,
έχουμε αργήσει για κάτι.
Πρέπει να φύγουμε.
- Αν ήμασταν τέσσερις σε αυτό το πλοίο, θα βυθιζόμασταν όλοι.
- Ναι, σωστά;
Όπως, πρέπει να φύγουμε, ναι, αλλά, αδερφέ.
Τρόπος για να το κάνετε προφανές.
Χάρηκα που σας γνώρισα παιδιά.
- Αντίο.
- Καλή διασκέδαση.
- Γεια σας, παιδιά.
- Εσείς παιδιά... να είστε ασφαλείς, εντάξει; - Να είστε ασφαλείς!
- Μμμ-χμμ.
- Χάρηκα που σας γνώρισα και τους δύο. - Χάρηκα για τη γνωριμία.
Μην ταράζετε το σκάφος πάρα πολύ.
- Αγνοήστε. Αγνοήστε. Αγνοήστε.
- Συγγνώμη.
Τι κάνεις;
Πω πω!
Πώς είναι η κατάσταση εκεί πέρα;
Χαλαρώνω... χαλαρώνω καλά εδώ πέρα.
Ω!
Περίμενε, περίμενε, περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Όχι, γιατί γελάς;
Τι στο διάολο; Τι να κάνω;
- Θα πάμε πίσω και θα το πάρουμε;
- Ξέρεις κάτι;
Μειώσαμε την τιμή στα 350.
Το μοτέρ βρίσκεται στον πυθμένα της λίμνης Μασκόκα τώρα.
Γαμώτο!
Μην ανησυχείτε, μην ανησυχείτε, μην ανησυχείτε.
Ο μπαμπάς μου έχει μια ολόκληρη στοίβα
από παλιά μοτέρ στο μαγαζί του.
Είναι μια χαρά.
Γαμώτο.
- Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε, πάμε!
- Ω, Θεέ μου.
- Τι στο διάολο; Γιατί η βροχή είναι τόσο κρύα;
- Είναι τόσο γαμημένο κρύο.
- Κάνει τόσο γαμημένο κρύο. Hoodie;
- Τι;
- Ουάου.
- Το ξέρω. Έρχομαι προετοιμασμένος.
Γυρίστε.
Μην κοιτάς.
Δεν κοιτάζω.
Ευχαριστώ για το πουλόβερ.
Οποιαδήποτε στιγμή.
Είναι ζεστά.
Ωραία.
Αισθάνεστε ότι βρήκατε
αυτό που ψάχνατε ερχόμενοι εδώ;
Τι εννοείς;
Ανέφερες κάτι για...
όπως, θέλοντας να έρθω σε επαφή
με τις ρίζες σου.
Όπως το να μαθαίνω για την καλλιέργεια κράνμπερι
και τέτοια πράγματα, οπότε απλά, δεν ξέρω.
Ήθελα να μάθω
αν ένιωθες ότι το έκανες αυτό.
Ναι, στην πραγματικότητα.
Χμ...
Όλη μου τη ζωή,
η οικογένειά μου μου έλεγε,
ξέρεις, πόσο πολύ τους θυμίζω
τον παππού μου.
Οπότε, νομίζω...
...τουλάχιστον να έρθει εδώ,
Τον γνώρισα ή...
να τον καταλάβω λίγο καλύτερα.
Το οποίο είναι ωραίο.
Είναι πολύ ωραίο.
Πού μένετε συνήθως;
- Τορόντο.
- Τι;!
- Ναι.
- Θα πάω στο U of T σε μια βδομάδα.
Πηγαίνω στο U of T.
Περίμενε, τι;!
Πώς δεν έχουμε ποτέ
μιλήσουμε γι' αυτό;
Δεν ξέρω, φίλε.
Κρύο;
Είμαι γκέι.
Ωραία.
Νόμιζα ότι ήμουν γκέι.
Νόμιζες ότι ήσουν γκέι;
Ναι.
Μέχρι που γνώρισα...
...αυτό το άτομο που λέγεται Γκάρι.
- Gary.
Και ο Γκάρι με έκανε να συνειδητοποιήσω ότι...
...δεν ξέρω, είμαι bi ή ίσως pan.
Δεν το έχω καταλάβει ακόμα αυτό.
Αλλά ναι.
Εντάξει. Εντάξει.
Και τότε ο φίλος μου...
Ω, Θεέ μου.
Και τότε ο φίλος μου είπε,
"Α, μην το κάνεις. Ο Γκάρι είναι άσχημα νέα."
Πω πω. Κακά νέα;
Μμμ-χμμ. Κακά νέα.
Τι, τι έκανε ο Γκάρι;
Λοιπόν, δεν θα μου έλεγε
τι ακριβώς έκανε ο Γκάρι, αλλά...
Απλά... ήταν... ναι, ήταν...
Απλά δεν έπρεπε να πάω εκεί.
Μαζί του.
Χμμ.
Αυτός ο φίλος σου
ακούγεται μάλλον ασύλληπτος.
Ω, ναι.
Είναι μια γαμημένη σπασαρχίδα, αλλά...
Υποτίθεται ότι πρέπει να την ακούω, οπότε...
Χμμ.
Τι σας λέει το ένστικτό σας να κάνετε;
Re: Gary.
Το ένστικτό μου;
Το ένστικτό μου είναι...
...αρκετά ενδιαφέρονται
για το τι είναι όλα αυτά του Γκάρι.
- Κατάλαβα.
- Μμ.
Μου αρέσει να κοιτάζω το πρόσωπό σου.
Μου αρέσει να κοιτάζω
το πρόσωπό σου.
Θέλω να σε φιλήσω.
Σταματήστε να αντιγράφετε ό,τι λέω.
Συγγνώμη, ξέρετε ότι δεν έχω μυαλό.
Μην με κάνεις να νιώθω ανασφάλεια γι' αυτό.
Συγγνώμη, δεν είμαι καλός σ' αυτό, οπότε...
d And get out of my mind d
d We don't see eye to eye d
d Or hear ear to ear d
d Don't you wish d
d Ότι θα μπορούσαμε να ξεχάσουμε αυτό το φιλί d
d And see this for what it is...
Δεν είχα ποτέ...
σεξ με πούτσο πριν.
Θέλετε να έχετε...
σεξ με πούτσο;
Ίσως.
d Of a broken heart d
d Δεν είναι το τέλος d
d So much as the start d
Θα σε καλούσα μέσα, αλλά...
Δεν θέλω πραγματικά οι γονείς μου να ξέρουν
ότι τα έφτιαξα με έναν καλοκαιρινό εργάτη.
- Πόσο ντροπιαστικό για σας.
- Δεν είναι καλό για μένα.
Τα λέμε αργότερα;
Μμμ-χμμ.
- Εντάξει, πρέπει να φύγεις.
- Εντάξει. Εντάξει.
- Δεν θέλω να σε δουν.
- Φεύγω, φεύγω.
Σταμάτα να κοιτάς τον πισινό μου!
- Psst!
- Ω, Θεέ μου.
- Τι ήταν αυτό;
- Τι στο διάολο;
Τι στο διάολο κάνεις εδώ;
- Φιλούσες τον Τσαντ;
- Τον Τσαντ; Όχι.
- Όχι;
- Όχι. Λίγο.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Φίλε, πού στο διάολο
ήσουν; Νόμιζα ότι πέθανες.
Φίλε, έλειπα για τέσσερις μέρες, εντάξει;
Τέσσερις ημέρες στο καταφύγιο του Hubbya μου.
Επιστρέφω, έχω 200 μηνύματα από εσάς.
Τι στο διάολο είναι ο Hubbya;
Είναι ο υπερβατικός διαλογισμός,
αλλά καλύτερα, στην πραγματικότητα.
Η Penelope Disick το εφηύρε.
Γαμώτο, ανησυχούσα τόσο πολύ για σένα.
Έπρεπε να φάω, περίπου, τρία κιλά
χόρτο του φίλου της φίλης μου για να φτάσω εδώ.
- Γαμώτο.
- Είσαι καλά;
Τι είναι αυτό; Γιατί; Γιατί; Γιατί;
Δεν είναι καν η εποχή των λιβελούλων ακόμα.
Δεν υπάρχουν λιβελούλες, φίλε.
Φίλε, στο είπα,
δεν ανεχόμαστε καλά τα ναρκωτικά.
- Δεν ξέρω τι να σας πω.
- Ω, Θεέ μου.
Είμαι πραγματικά φτιαγμένος.
Χρειάζομαι νερό ή κάτι τέτοιο.
Δεν μπορείς να εξαφανιστείς έτσι απλά.
Έπρεπε να μου είχες πει
ότι θα πήγαινες σε κάποιο καταφύγιο.
- Hubbya.
- Έμαθα για τη φάρμα.
- Και μετά συνέβησαν όλα τα πράγματα με τον Τσαντ.
- Και μετά συνέβησαν όλα όσα έγιναν με τον Τσαντ.
Τι πράγματα του Τσαντ;
- Τι; Τι; Τι;
- Εγώ...
Αυτό προσπαθώ να κάνω,
να σου μιλήσω γι' αυτό.
- Προσπαθώ, εντάξει; Πραγματικά σκληρά.
- Uh-huh.
Και το καταλαβαίνω τώρα.
Όπως, όλες οι άλλες συμβουλές ήταν τόσο καλές.
Όπως, έπαιρνα τόσο πολύ
από τη ζωή μας και...
την οικογένειά μας, ως δεδομένη.
Ναι, το καταλαβαίνω τώρα, εντάξει;
- Εντάξει, λοιπόν, παρακαλώ.
- Μμ-χμμ.
Αλλά εγώ...
Απλά φοβόμουν πολύ να σου το πω...
όταν άρχισα να ερωτεύομαι τον Τσαντ.
Το ξέρω. Λυπάμαι. Λυπάμαι.
Δεν ήθελα να σε απογοητεύσω ή...
όπως, να χαλάσει τη ζωή μας
ή κάτι τέτοιο, αλλά...
Απλά πείτε το.
Κάναμε σεξ.
Το ξέρω. Λυπάμαι.
Ξέρω ότι μου είπες να μην το κάνω.
Αλλά...
Φίλε.
Τα πάντα γι' αυτόν...
...είναι τόσο σωστό.
Λυπάμαι, αλλά προσπάθησα τόσο σκληρά...
να βρω ένα κακό πράγμα γι' αυτόν,
και κυριολεκτικά δεν μπορώ.
Φίλε, δεν καταλαβαίνω
γιατί δεν θέλουμε να είμαστε μαζί του.
Θέλω μόνο να μου πεις τι έκανε.
Απλά πες τα όλα, γιατί είμαι...
δεν θα μπορέσω να μείνω μακριά του.
Όπως, η σύνδεση είναι πολύ αληθινή.
Οπότε, πες μου τι έκανε.
- Όχι.
- Τι έκανε;
- Πες μου τι κάνει.
- Δεν μπορώ.
Ορκίζομαι στο Θεό... Πες μου.
Κυριολεκτικά δεν μπορεί να είναι τόσο κακό.
Πέθανε.
Αυτό έκανε.
Ο Τσαντ πεθαίνει.
Και πεθαίνει αφού έχετε πέσει
τόσο τρελά ερωτευμένη μαζί του
που δεν μπορείς να δεις καθαρά, εντάξει;
Αφού δεν μπορείτε να φανταστείτε
να αγαπάς κάποιον άλλο ποτέ ξανά.
Και όχι, δεν μπορείς να τον σώσεις.
Ξέρω ότι αυτό θα πεις,
αλλά όχι, δεν μπορείς να τον σώσεις.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Και-και δεν μπορείτε να βρείτε
τίποτα κακό για τον Τσαντ
γιατί δεν υπάρχει τίποτα κακό
για τον Τσαντ, εντάξει;
Έλιοτ, είναι τόσο δύσκολο, εντάξει;
Είναι τόσο, τόσο δύσκολο, και δεν θέλω να σας
να νιώθεις αυτή τη μαλακία.
Όχι.
Όχι;
Όχι, θα ερωτευτώ τον Τσαντ.
Θα τον αγαπήσω...
τόσο σκληρά για όσο καιρό έχουμε.
Ναι, απλά λες ότι
επειδή είσαι νέος και χαζός.
Εντάξει, αλλά αν δεν ήσουν νέος και χαζός,
δεν θα ήσουν ποτέ αρκετά γενναίος...
να κάνεις οτιδήποτε.
Αν ήξερες πόσο σκατά
και άδικη θα ήταν η ζωή,
δεν θα έβγαινες ποτέ από το σπίτι σου.
Ποτέ δεν θα απολαύσεις
να περνάς χρόνο με κάποιον
γιατί θα σκέφτεσαι μόνο
το γεγονός ότι θα πεθάνουν κάποια μέρα.
Αλλά όταν είσαι νέος και χαζός,
δεν το σκέφτεσαι καν αυτό.
Και αυτό είναι που σας επιτρέπει να ζείτε πραγματικά.
Έτσι, ίσως το να είσαι νέος και χαζός
δεν είναι τόσο κακό πράγμα.
Το έχετε σκεφτεί ποτέ αυτό;
Γεια σου, Έλιοτ.
Σου έπεσε αυτό.
Συγγνώμη που διακόπτω.
Μπορείς να τη δεις;
Την βλέπεις;
Ναι.
Δεν πρέπει να το κάνω;
Ωραία, ωραία. Χμ...
- Αυτός είναι ο θείος μου ο Μισέλ.
- Michelle.
Γεια. Είμαι ο Τσαντ.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Χάρηκα για τη γνωριμία... Τσαντ.
Δεν έχω γνωρίσει ποτέ θείο που ονομάζεται Μισέλ.
Αυτό είναι αστείο.
Έτσι, δεν μου αρέσει να είμαι
ο κομιστής των κακών ειδήσεων,
Νομίζω ότι αυτό το πάτησε αυτοκίνητο.
Όπως...
Δεν ξέρω, αλλά δεν ήμουν εγώ.
Δεν ξέρω τι συνέβη. Εεε...
μπορούμε να προσπαθήσουμε να το βγάλουμε έξω, όπως,
με χλωρίνη ή κάτι τέτοιο.
Και, ξέρετε, κάποιοι...
λίγο παλιό καλό τρίψιμο.
Αλλά σκέφτηκα ότι θα
να σας το επιστρέψω...
...θα μπορούσε να είναι κάτι καινούργιο,
"Roadkill chic".
Χμ...
Θα τα πούμε αργότερα.
Όχι, όχι, μη, μη φεύγετε. Χμ...
Ήμουν έτοιμος να φύγω, οπότε μείνε εσύ.
- Τι;
- Μείνε με τον Έλιοτ.
- Όχι, δεν ήσουν.
- Ναι, ήμουν.
Όχι, δεν ήσουν.
Ναι, ήμουν.
Χάρηκα πολύ που σας γνώρισα... Τσαντ.
Ναι, χάρηκα που σε γνώρισα κι εγώ.
Είναι καλά;
Ναι, θα είναι εντάξει.
Είσαι καλά;
Ναι.
Νομίζω ότι αυτό είναι περισσότερο
μια κατάσταση με μαγειρική σόδα,
τώρα που το σκέφτομαι,
γιατί εγώ...
Νομίζω ότι αν βάλουμε χλωρίνη..,
θα το έκανε πορτοκαλί και τα λοιπά.
Αλλά, δεν ξέρω.
Όπως και να 'χει, είναι κάτι σαν κρύο νερό.
Πραγματικά μου αρέσεις.
Μου αρέσεις πολύ... πολύ... πολύ.
Πραγματικά...
Και εμένα μου αρέσεις πάρα πολύ.
Είμαι πραγματικά ευγνώμων
για αυτή τη στιγμή μαζί σας.
Είμαι πολύ ευγνώμων
Λοιπόν, θα
θα πρέπει να το πάρεις μόνος σου.
Θέλεις ένα από αυτά τα πράγματα;
Γεια σου.
Χμ...
Καμπύλη, καμπύλη!
- Λυπάμαι. I...
- Στριφογυρίζω.
- Θα πάω από εδώ.
- ...ελπίζω...
είσαι εντάξει.
Χμ...
Ήθελα να σας στείλω ένα τελευταίο μήνυμα.
Περάστε.
Έχεις δίκιο, Έλιοτ.
Πρέπει να σε ακούσω.
Ποτέ δεν συνειδητοποίησα πόσο σοφή
ήταν ο νεαρός μου κώλος.
Εντάξει, αυτό ακούστηκε περίεργο, αλλά...
Αυτό που προσπαθώ να πω είναι...
...έχεις δίκιο.
Δεν πρέπει να ζεις τη ζωή σου για μένα.
ή για το μέλλον.
ή να κολλήσετε στο παρελθόν,
γιατί αυτό δεν είναι ζωή.
Χαίρομαι τόσο πολύ που ερωτεύτηκες τον Τσαντ.
Επειδή... η αγάπη για τον Τσαντ είναι δώρο.
Και να αγαπιέσαι από αυτόν...
...είναι το καλύτερο γαμημένο πράγμα
στον κόσμο.
Οπότε απλά, γάμα το,
απλά συνέχισε να είσαι αφελής,
χαζός, χωρίς πόρους, έξυπνος...
...ευτυχισμένη, με αυτοπεποίθηση, γενναία,
εγωκεντρικός αισιόδοξος ηλίθιος
που είσαι επειδή...
είναι τέλειο.
Και πήγαινε να ζήσεις τη ζωή σου με τον Τσαντ.
Ή ο Τσαντ και οι τρεις γυναίκες σου
ή ό,τι άλλο αποφασίσετε ότι είναι σωστό για εσάς.
Και εγώ θα πάω να ζήσω τη δική μου ξανά, εντάξει;
Σ' αγαπώ.
Τώρα, πήγαινε να πεις αντίο στη λίμνη για μένα.
Και φορέστε το σιδεράκι σας
και να ενυδατώνεστε, παρακαλώ, σας ευχαριστώ.
Whoo!